Sie können jederzeit zurückkommen, da unser Chat-Service-Fenster 24/7 geöffnet ist.
Ich hoffe aufrichtig, dass Sie eine Lösung finden können
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen schönen Abend.
Iran meldet niedrigsten täglichen COVID-19-Fall in mehr als einem Jahr
Das iranische Gesundheitsministerium hat 1.686 neue tägliche COVID-19-Infektionen registriert, die niedrigste Zahl in den vergangenen 460 Tagen, was auf einen deutlichen Rückgang der Fälle hindeutet, da die fünfte Welle der Pandemie nachlässt.
Laut Press TV kündigte das Ministerium am Samstag an, dass 58 Iraner an der Krankheit starben, wobei aus den neuen Fällen, die in den letzten 24 Stunden entdeckt wurden, 286 Patienten ins Krankenhaus eingeliefert wurden.
Es fügte hinzu, dass 6.152.524 Menschen im Land COVID-19 erkrankt sind und 5.963.373 der infizierten Menschen sich erholt haben und aus den Krankenhäusern entlassen wurden.
Nach Angaben des Ministeriums befinden sich 3.126 COVID-19-Patienten in Intensivstationen (ICU), während in ganz Iran bisher 39.951.481 Diagnose-Tests durchgeführt wurden.
Die Corona-Zahlen sind seit dem Start der Massenimpfung rückläufig.
Bislang haben 58.595.066 Personen die erste Dosis des COVID-Impfstoffs erhalten, 49.157.835 die zweite Dosis und 2.237.841 die Booster-Impfungen.
Die Gesamtzahl der injizierten Impfungen im Land erreichte 109.990.742 Dosen.
In den vergangenen 24 Stunden haben 19 Provinzen fast keine Todesfälle oder nur einen Toten gemeldet.
Laut den neuesten Zahlen befinden sich acht Städte in den orangefarbenen Zonen, 119 in der gelben Kategorie und 321 Städte in den blauen Zonen.
Es gibt in der Hochrisiko-Rotzone keine Stadt.
Irans erster Vizepräsident Mohammad Mokhber sagte am Mittwoch, dass das Land vollständig bereit sei, die Booster-Impfungen gegen das Coronavirus durchzuführen.
„Heute gibt es weder Sorgen noch einen Mangel an Impfstoff und die Grundlage ist bereit für die Impfung mit der dritten und vierten Dosis“, fügte Mokhber hinzu.
Ich sehe, darf ich Ihre eReader-Softwareversion haben
Um die Software-Version Ihres eReaders zu finden:
1) Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol Mehr in der unteren rechten Ecke des Bildschirms.
3) Tippen auf Einstellungen.
4) Tippen Sie auf Geräteinformationen.
5) Neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer Ihres eReaders.
Guten Nachmittag, danke, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sind bei #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Das Deluxe Manual/ Battery Powered Vacuum Erection Penis Pump, hergestellt von VVI Ltd England, ermöglicht es Ihnen, Ihre erektile Dysfunktion, auch bekannt als ED, in den Griff zu bekommen.
Erektile Dysfunktion kann emotional und finanziell belastend sein, weshalb Encore eine der erschwinglichsten Penispumpen auf dem Markt anbietet.
Diese Mehrfach-Vakuumpumpe verfügt über einen speziellen Griffgriff, der in den Pumpenkopf eingebaut ist und dem Benutzer eine hervorragende Kontrolle über den Pump- und Saugvorgang bietet.
Die Vakuumtherapie hat sich als wirksame Behandlung der erektilen Dysfunktion bei mehr als 95 % der Männer ohne größere Nebenwirkungen oder Medikamente erwiesen.
Der Pumpenkopf und der Zylinder sind beide durch eine lebenslange Herstellergarantie abgedeckt, was bedeutet, dass Encore beide Teile im Fall von Bruch oder Fehlfunktion ersetzen wird.
Nach etwas Üben wird die Vakuumtherapie mit diesem System einfach und angenehm.
Zusätzlich enthält VVI mehrere zusätzliche Artikel in diesem Kit, die den Prozess schnell und benutzerfreundlich machen.
Der patentierte Ringauswerfer, das Ladekonus und das Schmiermittel, die im Kit enthalten sind, helfen beim Anbringen der Spannbänder nach dem Pumpen.
Spannbänder, auch als Penisringe bekannt, helfen, die Erektion aufrechtzuerhalten, sobald sie mit der Pumpe erreicht wurde.
Dieses Kit enthält eine Auswahl von Zugbändern in den beliebtesten Größen, um dem Benutzer zu helfen, das effektivste Zugniveau zu finden.
Um das Ganze abzurunden, passt das ganze Kit in eine elegante und diskrete Tragetasche, die fast überall verstaut werden kann.
VVI Medical versteht, dass viele Menschen ihre sexuelle Lebensweise privat halten möchten, weshalb wir bei der Lieferung dieses Produkts die größtmögliche Diskretion einhalten werden.
Sie erhalten Ihre Lieferung des Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump in einer einfachen Box.
Es ist kein Rezept erforderlich, um diese Pumpe zu kaufen.
Haben Sie Shiba Inu verpasst?
EverGrow könnte die nächste große Kryptowährung sein, die 2022 explodiert
Shiba Inu ist die neueste Meme-Kryptowährung, die viral ging, und obwohl sie fast 60 % unter ihrem Allzeithoch liegt, beträgt ihr Marktwert immer noch einen atemberaubenden 20 Milliarden Dollar, was sie zur 12. größten Kryptowährung der Welt macht.
Eine Investition von 100 US-Dollar zum Start wäre heute über 2 Millionen US-Dollar wert!
Viele werden sich sicherlich darüber ärgern, solche Gewinne verpasst zu haben, aber die Realität ist, dass eine Wette auf Shiba Inu ein reines Glücksspiel war.
Shibas Lauf war eine Kombination aus sehr cleverem Marketing und einem ganzen Haufen von Hype, der Horden von Investoren mit FOMO (Angst, etwas zu verpassen) dazu veranlasste, sich in den Meme-Coin zu stürzen.
Selbst der Name selbst, der eine Hommage an den von Elon Musk unterstützten Dogecoin darstellte, war Teil des Designs.
In der Realität bietet Shiba Inu keinen nennenswerten Nutzen oder Wert, mit scheinbar wenig Anstrengung, dies in Zukunft zu tun.
Da sich Shiba Inu auf der Ethereum-Blockchain befindet, hätte es viel Entwicklungspotenzial gegeben, wenn das Team hinter Shiba Inu motiviert gewesen wäre, dies zu tun.
Es gibt jedoch mehrere Kryptowährungen, die sich bemühen, über die Masse hinauszugehen und ihre Popularität mit echter Nützlichkeit und fundamentalem Wert zu untermauern.
Vor nur 10 Wochen wurde EverGrow Coin ($EGC) von einem Team von erfahrenen Finanz-, Blockchain- und Marketing-Experten gestartet.
Ein wegweisendes Element ihres Projekts ist, dass der Token eine stabile Währung an die Besitzer auszahlt.
In der kurzen Zeit seit dem Start haben die Besitzer von EverGrow Coin mehr als 30 Millionen binance-gebundene USD-Preise erhalten - eine stabile, regulierte Währung, die 1-zu-1 mit dem USD gekoppelt ist.
Laut BSCScan hat das Projekt derzeit 110.000 Besitzer.
Mit ihrem revolutionären Vertrag wuchs EverGrow Coin schnell auf über 1 Milliarde US-Dollar Marktkapitalisierung, aber dann verursachte ein großer Datenfehler auf CoinMarketCap nur wenige Wochen nach dem Start Massenpanik unter den Investoren.
Mit einem solchen neuen Projekt kann es Zeit brauchen, Vertrauen aufzubauen, und diese Panik wurde von einer Reihe von Artikeln ausgenutzt, die angeblich von Rivalen des Projekts bezahlt wurden, die die falschen Daten verwendeten, um EverGrow-Investoren vom Projekt abzulenken.
In den nächsten Monaten blieben die Fehler unkorrigiert, und EverGrow fiel unter die 300-Millionen-Dollar-Grenze.
Gestern setzte CoinMarket Cap eine Warnung auf der Seite von EverGrow, die bestätigte, dass der Datenfehler behoben wurde.
Der Preis hat sich jetzt stabilisiert, und Anzeichen für die Rückkehr des Vertrauens führten zu einem Anstieg von 22 % gegenüber den jüngsten Tiefstständen.
EverGrow bleibt jedoch weit unter den Höchstständen, die vor diesem Fehler erreicht wurden.
EverGrow unterscheidet sich sehr von Shiba Inu.
Neben den offensichtlichen Vorteilen von USD-Belohnungen haben das Team hinter dem Projekt bereits eine SWAP-dApp auf ihrer Website gestartet, haben kürzlich die bevorstehende Veröffentlichung einer Crypto Wallet bekannt gegeben, die verspricht, die von Trust Wallet oder Safemoon Wallet angebotenen Funktionen zu übertreffen, und haben eine ganze Reihe von Funktionen, von einer Content-Erstellungsplattform bis hin zu einem NFT-Market Place & Lending, die darauf ausgelegt sind, den Investoren einen kontinuierlichen Wert zu bringen.
Ist EverGrow Coin der nächste Shiba Inu?
Mit Shiba Inu, das wenig bis gar keine Nützlichkeit bietet und etwa 66-mal so viel wert ist wie EverGrow Coin, gibt es einen klaren Grund für ein innovatives und bahnbrechendes Projekt wie EverGrow, von seinem aktuellen niedrigen Marktwert ernsthaft zu profitieren.
Wenn das Team die Krypto-Community mit ihrer Innovation und Transparenz beeindrucken kann und die Angst der Investoren durch die Fehler von CoinMarketCap abschütteln kann, besteht eine gute Chance, dass EverGrow Coin einer der Top-Kryptos zum Investieren für 2022 sein könnte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihr Konto eingetragen.
Ich bin wirklich leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrem E-Book haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihnen mitteilen, welche Schritte Sie auf Ihrem Gerät ausführen müssen, okay?
Ich arbeite in der Personalabteilung und habe in der Vergangenheit die Lohnabrechnung durchgeführt.
Wenn jemand zu mir kommt und mir sagt, dass er arbeitet, um aus einer finanziell missbräuchlichen Beziehung auszubrechen, und sein Missbrauchsverbrecher auf seine Lohnabrechnungen schaut,
Wir könnten helfen!
Je nach Unternehmen.
Ich habe noch nie etwas von unten gemacht, aber ich musste Mitarbeiter von unseren Verzeichnissen fernhalten und den Empfang lehren, so zu tun, als wüssten sie nicht, wer jemand war, und wie man den Täter identifiziert, wenn er vorbeikommt.
Ich könnte eine Vereinbarung treffen, um Geld als Nachsteuerabzug abzuziehen, dem Abzug einen unpassenden Namen geben, der so aussieht, als wäre es irgendeine Art von obligatorischem Abzug, und dann den Abzug separat an Sie "weiterleiten".
Ich müsste Sie natürlich zu einem Vertrag verpflichten.
Eine weitere Sache, die ich vielleicht tun könnte: Ich könnte eine gefälschte E-Mail-Konversation mit Ihnen führen, warum Ihre Gehaltsabrechnungen fehlen oder warum Ihr Passwort nicht funktioniert (nachdem Sie es geändert haben) und wie wir "versuchen, dies herauszufinden, danke für Ihre Geduld!"
Wir haben dies nicht, aber einige Arbeitgeber können den gesamten oder einen Teil des Gehalts auf ihre eigene Debitkarte auszahlen, ohne eine Bank zu benötigen.
Auch viele Arbeitgeber haben verschiedene untergenutzte Mitarbeiterunterstützungsservices.
Diese können von Beratungshilfe über Rechtsschutzversicherung bis hin zu Rabatten und Gutscheinen reichen.
Es lohnt sich zu fragen, was sie haben, um von allem zu profitieren, was hilft.
In einigen Fitnessstudios können Sie Schließfächer mieten.
Kein idealer Ort, um Dinge zu verstecken, da Diebstahl ein Risiko darstellt, aber es ist eine Option, die für einige funktionieren könnte.
Für Ihre Information sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs zu.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen guten Tag.
Sie wissen, was ich von Ihnen verstehe.
da wir Sie gerne mit Ihrer Bestellung von uns versorgen möchten.
Als höfliche Geste bei Ihrer ersten Bestellung werde ich eine vollständige Gutschrift auf diese Bestellung verarbeiten, so dass Sie diese Gutschrift verwenden können, um eine Bestellung bei der richtigen Filiale aufzugeben.
Ok, bitte tun Sie mir den Gefallen und folgen Sie den nächsten Schritten.
Stecken Sie den Wandstecker (nicht enthalten) in eine Steckdose und verbinden Sie dann Ihr eReader mit dem Wandstecker.
Drücken und halten Sie die Ein/Aus-Taste, bis Sie die Wörter "Ausgeschaltet" oben auf dem Bildschirm sehen.
Halten Sie den Power-Button für 3-4 Sekunden gedrückt.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Einschalttaste Ihres E-Readers gedrückt.
Warten Sie, bis der Bildschirm 'Wiederherstellen' erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Nachdem der E-Reader zurückgesetzt wurde, wird er Sie nach Ihren Sprachpräferenzen und einem WiFi-Netzwerk fragen.
Danach müssen Sie sich mit Ihrer E-Mail-Adresse und Ihrem Passwort einloggen
Bitte sehen Sie sich die Rubrik "Zahlungen und Porto" an, um unsere aktuellen Preise einzusehen.
Unser Standarddienst ist der Versand per Luftpost.
Premium-Signatur- und Kurierdienste stehen zur Verfügung.
Wenn für Ihr Land keine Kosten aufgeführt sind, kontaktieren Sie uns bitte für ein Angebot.
Die Lieferung von kleineren Fotografien bis zu 16x12" nach Europa dauert in der Regel 5 - 15 Arbeitstage nach dem Versand, und für den Rest der Welt 7 - 20 Arbeitstage per Luftpost.
Die Lieferung großer Fotos im Format 20x16" und 24x20" erfolgt in der Regel innerhalb von 7 - 20 Arbeitstagen nach Europa und Rest der Welt.
Wir kombinieren den Versand für Bestellungen desselben Kunden.
Bitte wählen Sie alle Fotos aus, die Sie haben möchten, und wenn Sie fertig sind, überprüfen Sie nur einmal aus, um automatisch den ermäßigten Versandtarif zu erhalten.
Internationale Käufer beachten Sie bitte: Unsere großen Fotografien werden gerollt in Poströhren verschickt.
Bitte beachten Sie, dass in einigen Ländern die örtlichen Postdienste keine Poströhren mit Briefen und kleinen Päckchen ausliefern.
Aus diesem Grund erstreckt sich die angegebene Lieferzeit auf einen weiten Bereich.
Die Postunternehmen erlauben bis zu 25 Arbeitstage für die Lieferung von Artikeln mit Standard-Luftpost.
Bitte berücksichtigen Sie daher rund 25 Werktage ab Versand, bevor Sie uns wegen eines vermuteten Lieferproblems kontaktieren.
Wir bieten Premium-Luftpostdienste mit Priorität und Tracking an.
Im Allgemeinen ist die Lieferung über diese Dienste schneller, aber beachten Sie, dass es sich nicht um zeitgesteuerte oder garantierte Lieferdienste handelt, und dass die Postunternehmen die gleiche Servicequalität von bis zu 25 Arbeitstagen für die Lieferzeit anwenden.
Wenn Sie Ihre Bestellung dringend benötigen, wählen Sie bitte die Option des Express-Kurier-Versands (falls diese für Ihr Land nicht angezeigt wird, kontaktieren Sie uns bitte für ein Angebot).
Ihre Bestellung wird Ihnen von FedEx in wenigen Tagen zugestellt.
Wenn Sie eine Beratung zur empfohlenen Versandart nach Ihrem Land wünschen, wenden Sie sich bitte an uns - wir haben jahrelang Erfahrung und sind Ihnen mehr als gerne behilflich.
Das ist das, was die Leute nicht verstehen.
Die Zahlen sagen nicht, dass Sie nicht wirklich krank werden können, wenn Sie jung und gesund sind.
Vielleicht bin ich ein Pessimist, aber das ist besser, als zu denken, man sei unbesiegbar.
Das Zeug bringt dich um.
Ich denke, ich habe es ernst genommen, weil ich oft krank bin und es hasse.
Im Allgemeinen bin ich gesund, aber die Grippe trifft mich immer sehr hart.
Ich hatte Angst, dass Covid noch schlimmer werden würde.
Es war es nicht, wahrscheinlich weil ich nicht viel vom Virus ausgesetzt war, aber es war schlimm genug.
Es dauerte noch Monate, bis sich mein Körper wieder normal anfühlte.
Ich weiß nicht, warum es die Menschen unterschiedlich betrifft, aber für mich waren die körperlichen Schmerzen und Kopfschmerzen der schlimmste Teil.
Wenn der Bildschirm erneut einfriert, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
Verbinden Sie Ihr eReader mit einer Stromquelle, indem Sie eines der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie zuerst das mitgelieferte USB-Stromkabel mit Ihrem Computer und dann mit Ihrem eReader.
Stecken Sie den Wandstecker (nicht enthalten) in eine Steckdose und verbinden Sie dann Ihren eBook-Reader mit dem Wandstecker.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis das Power-Licht in der oberen rechten Ecke Ihres eReaders aus geht.
Sie sehen einen "Ausschalten"-Bildschirm, wenn Ihr E-Reader ausgeschaltet ist.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Power-Taste Ihres eReaders gedrückt.
Warten Sie, bis das Wiederherstellungsbild erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz und beginnt mit dem Wiederherstellungsprozess.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wie ich hier sehen kann, ist dieser Fahrer um 12:39 zu Ihrer Position gekommen. Er hat versucht, diese Bestellung bis 12:52 zu liefern.
Der Reiter versuchte die Ordnung bei der Sicherheit zu verlassen, wurde aber nicht akzeptiert.
Deshalb wurde die Bestellung vom Reiter mitgenommen.
OK, du kannst versuchen, dein Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen, um zu sehen, ob das Problem behoben wird.
Ich verstehe, dass Sie bereits versucht haben, es auszuschalten und wieder einzuschalten, ohne Erfolg, richtig?
Danke, dass Sie gewartet haben.
Zuvor wurde eine falsche Reihenfolge ausgewählt, deshalb war ich früher verwirrt.
Ich dachte, es sei schon ausgeliefert worden.
Ich habe die richtige Reihenfolge geprüft und kann hier sehen, dass der Reiter gerade versucht, sie jetzt aufzunehmen.
Er wird in 10-15 Minuten da sein.
Scholz und polnischer Ministerpräsident diskutieren Migration, Energie, EU
Der neue deutsche Bundeskanzler Olaf Scholz kam am Sonntag nach Warschau, um mit dem polnischen Premierminister Mateusz Morawiecki über Migration, Energie, EU-Angelegenheiten und Spannungen östlich der Grenze des Blocks zu sprechen.
Er wurde vor dem Büro des polnischen Premierministers von Morawiecki mit militärischen Ehren begrüßt.
Es war einer der frühen Besuche von Scholz nach seiner Amtseinführung mit seinem Koalitionskabinett am Mittwoch.
Polen ist ein lautstarker Gegner der Nord Stream 2-Pipeline, die russisches Gas direkt nach Deutschland transportieren wird, und sagt, dass sie Europa von den Lieferungen Russlands abhängig macht und es dem Druck aus Moskau aussetzt.
Die deutsche Regulierungsbehörde hat das Genehmigungsverfahren für die fertiggestellte Pipeline wegen rechtlicher Probleme ausgesetzt.
Die Regierung in Warschau ist auch in einem intensiven Streit mit der Europäischen Kommission, dem Exekutivarm der EU, verwickelt, die Pandemie-Wiederaufbaufonds für Polen zurückhält, weil die Politik der Regierung dort die Unabhängigkeit der Justiz untergräbe.
Scholz und Morawiecki sollen auch die komplexen bilateralen Beziehungen unter der neuen deutschen Regierung diskutieren.
Die guten Nachbarschaftsbeziehungen werden noch immer vom Zweiten Weltkrieg überschattet, vor allem unter der derzeitigen rechten Regierung Polens, die von Deutschland eine Entschädigung für Kriegsschäden fordert.
Agnieszka Lada-Konefal, die stellvertretende Direktorin des Deutschen Instituts für Polnische Angelegenheiten in Darmstadt, erwartet, dass die Regierung von Scholz den Dialog und Kontakt mit Polen fortsetzen wird, das ein wichtiges Mitglied auf der östlichen Flanke der EU und der fünftgrößte Handelspartner Deutschlands ist.
Der Besuch kommt 30 Jahre nach der Ratifizierung eines Vertrages über gute Nachbarschaftsbeziehungen und freundliche Zusammenarbeit durch die beiden Parlamente.
Deutschlands neue Außenministerin Annalena Baerbock war am Freitag in Warschau.
Sie sprach die Unterstützung Deutschlands für Polen aus, das seine östliche Grenze für Migranten verschlossen hat, die offensichtlich von der belarussischen Regierung ermutigt werden, eine illegale Passage zu suchen.
Sie forderte außerdem eine humanitäre Behandlung der Migranten, die an der Grenze stecken.
Polen und die EU sagen, dass die Regierung des belarussischen Präsidenten Alexander Lukaschenko versucht, den Block zu destabilisieren, indem sie die Migration in seine Länder fördert.
Am Freitag traf sich Scholz mit dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron in Paris und später mit EU- und NATO-Vertretern in Brüssel.
Scholz, ein Mitte-links-Politiker, wurde zum neunten Bundeskanzler Deutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg ernannt und eröffnete damit eine neue Ära für die bevölkerungsreichste und größte Volkswirtschaft der EU nach der 16-jährigen Amtszeit von Angela Merkel.
Seine Regierung besteht aus einer Koalition aus seinen Mitte-links Sozialdemokraten, den Umweltschützern Grünen und den pro-wirtschaftlichen Freien Demokraten.
Ich weiß, dass es auf Chinesisch ist, Sie müssen nicht die interne Funktion Ihres Geräts oder die richtige Sprache verwenden, um diese letzten Schritte zu senden.
Bitte tun Sie mir den Gefallen, sie zuerst zu lesen und dann durchzuführen
Die Anweisungen sind, Ihr Gerät manuell zurückzusetzen
Die korrekte Sprache ist nicht nötig.
Ich kann Ihnen aber auch helfen, wenn Sie eine Rückgabe beantragen möchten.
Warnung vor Sturmwetter, da starke Winde „Gefahr für das Leben“ darstellen
Stürmische Winde sollen die nördlichen Teile Schottlands mit Beeinträchtigungen des Verkehrs, insbesondere der Fährverbindungen, heimsuchen.
Der Nordwesten, die Shetlands und die Orkneys werden am Sonntag in die Nacht zum Montag mit Böen bis zu 85 Meilen pro Stunde konfrontiert sein.
Die Hebriden und die Westküste der Highlands sowie Teile von Argyll und Bute wurden gewarnt, sich auf fliegende Trümmer vorzubereiten, die eine „Gefahr für das Leben“ darstellen und Gebäude beschädigen können.
Experten warnen, dass das schlechte Wetter zu Stromausfällen, Straßen- und Brücken-Schließungen sowie Absagen von Flug- und Fährverbindungen führen könnte.
Er folgt auf zwei benannte Stürme, Arwen und Barra, die weite Teile des Landes stark beeinträchtigt haben.
Mehr als 100.000 Haushalte hatten am 26. und 27. November ihren Strom durch den extremen Schaden von Sturm Arwen abgeschaltet.
Nur 11 Tage später, am 7. Dezember, unterbrach der Sturm Barra die Versorgung von rund 10.000 Menschen.
Der STV-Wettermoderator Philip Petrie sagte, es wäre fast drei in Folge gewesen.
Das Met Office beobachtete ein Tiefdruckgebiet, das sich entlang der nordwestlichen Gebiete über Nacht am Sonntag bewegte und dabei sehr starke Winde und stürmische, schwere Regenschauer mit sich brachte.
Das Met Office hat gelbe Wetterwarnungen für Wind herausgegeben, die erste gilt ab 9 Uhr am Sonntag für die Western Isles und Teile der Highlands und Argyll and Bute.
"In diesem Bereich besteht das Potenzial von Böen, die 80 bis 85 Meilen pro Stunde erreichen und die Fähren beeinträchtigen und auch Schäden und Stromausfälle verursachen können", sagte Philip.
Eine weitere Warnung tritt um Mitternacht am Sonntag für Orkney und Shetland in Kraft.
"Diese Warnung gilt bis zum Mittag am Montag, da sich das Zentrum des Tiefdruckgebietes in der Nähe der Nordinseln bewegt und erneut Böen von 80 bis 85 Meilen pro Stunde an den Küsten und lokal über 90 Meilen pro Stunde in einigen Gebieten bringt", sagte Philip.
„Es bewegt sich aber sehr schnell, sodass es bis zum Montagnachmittag verschwunden sein wird, und die Dinge werden sich ab Mittag entspannen und sich beruhigen.
Für den Rest der Woche werden sich die Dinge vor dem nächsten Wochenende weiter beruhigen."
Dort kann man es auch zurücksetzen.
Ich empfehle Ihnen jedoch, es von Ihrem Computer zurückzusetzen, auch wenn Sie auf Ihrem Computer angemeldet sind, damit Sie sich Ihr Passwort merken können, da diese Informationen wichtig sind, um sie aus dem Gedächtnis zu kennen
Sobald Sie Ihr Passwort von Ihrem Computer zurückgesetzt haben, versuchen Sie bitte erneut, mit Ihrem neuen Passwort auf den E-Reader Ihrer Tochter zuzugreifen.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es funktioniert.
Wassererwärmungstemperatur und Badeproblem.
Mein Wassererhitzer ist ziemlich niedrig eingestellt.
Es ist ein kleiner Tank in einem Schrank (ich lebe in einer alten Vorkriegswohnung).
Die Frage ist, ob sie die Badewanne ganz bis oben füllt, ohne kalt zu werden.
Wenn ich nur einmal die Woche bade (aber alle 2 Tage oder so dusche) und die Heizung genug Wasser für schnelle Duschen hat, lohnt es sich, die Temperatur für das einmal pro Woche Baden zu erhöhen?
Oder würde ich mehr Strom sparen, wenn ich den Topf auf dem Herd erhitze und ihn dann in die Badewanne füge, wenn der Wassererhitzer leer ist?
Edit: Danke an alle für die Ratschläge!
Ich habe die Hitze nur ein wenig erhöht und es hat funktioniert.
Der Kommentar, dass Kochen ineffizient ist, ist wahrscheinlich richtig, denn selbst wenn der Wasserkocher ständig läuft, hat das Ding SO VIEL Isolierung.
Es ist schwer zu erreichen, also lasse ich es bei dieser Temperatur und nenne es einen Tag.
Lange Schlangen für Banksys T-Shirts zur Unterstützung der Protestierer gegen Statuen
Massen von Menschen, die verzweifelt nach T-Shirts suchen, die von dem mysteriösen Straßenkünstler Banksy entworfen wurden, wurden in Bristol, Großbritannien, gesehen.
Sie wurden freigelassen, um die Demonstranten zu unterstützen, die wegen des Umsturzes einer Sklavenhändlerstatue während einer Black-Lives-Matter-Parade angeklagt wurden.
Banksy entwarf die limitierte „Souvenir-T-Shirts“, um die Gerichtsverhandlung gegen vier Personen zu markieren, die im vergangenen Jahr beschuldigt wurden, eine umstrittene Statue in Bristol beschädigt zu haben.
"Alle Einnahmen gehen an die Angeklagten, damit sie sich eine Runde Bier kaufen können", schrieb der Künstler auf Instagram.
Verkauft für £25 ($33) plus Mehrwertsteuer und auf nur einen Artikel pro Person in mehreren Geschäften beschränkt, war das T-Shirt so begehrt, dass sich Menschen um die Häuserblöcke schlangen, um es zu bekommen.
Ein fast zwei Minuten langes Video, das auf Twitter veröffentlicht wurde, zeigt eine endlose Schlange von Kunden.
Die britischen Medien berichteten, dass "tausende" bereit waren, Geld für die Protestierenden zu sammeln, indem sie das graue T-Shirt kauften, auf dem ein leerer Sockel mit der Aufschrift "Bristol" abgebildet ist.
Es bezieht sich auf ein umgestürztes Bronzedenkmal für den Händler Edward Colston aus dem 17. Jahrhundert, der am transatlantischen Sklavenhandel beteiligt war.
Die Aktivisten, die als "Colston Four" bekannt sind, werden nächste Woche vor dem Bristol Crown Court vor Gericht gestellt. Sie werden beschuldigt, ein Denkmal, das dem Stadtrat gehört, zerstört zu haben.
Die Männer – die alle nicht schuldig gestehen – werden beschuldigt, die Statue „ohne rechtmäßige Entschuldigung“ versenkt zu haben.
Von einigen für sein Vermächtnis an verschiedene wohltätige Zwecke nach seinem Tod gelobt, wurde die Statue des umstrittenen Händlers im Juni 2020 angegriffen, als in der Stadt eine Protestaktion für die Black Lives Matter (BLM)-Bewegung stattfand.
Der beschädigte Sockel und die mit Graffiti beschmierte Statue wurde später von der Stadtverwaltung aus dem Bristol Harbour geborgen, wo sie während der Unruhen geworfen wurde, und als Ausstellungsstück im lokalen Museum neben einer ausgewählten Auswahl von BLM-Plakaten aus dem Marsch wieder aufgetaucht.
Eine Skulptur eines BLM-Protesters wurde auf dem leeren Sockel errichtet, der zuvor von Colston eingenommen wurde.
Vakuum-Schläuche von Samco Sport sind reine Silikon-Kautschuk-Schläuche, die in Innendurchmessern (I.D.) von 3 mm bis 9 mm erhältlich sind.
Particularly designed for all engine vacuum lines, carburettor vent hoses, fuel tank vent hoses, coolant overflow, and emission control, and can be used for washer tubing and wire insulation.
Nur für Niederdruckanlagen geeignet.
Der Vakuum-Schlauch von Samco ist nicht dafür konzipiert, Öl, Kraftstoff oder kontinuierlich heißes, unter Druck stehendes Wasser zu transportieren.
Mit einer unglaublichen Dehnungseigenschaft im Durchmesser, die es dem Schlauch ermöglicht, sich auf eine Verbindung zu dehnen, um eine perfekte Abdichtung zu erzielen (z. B. können Sie einen 3-mm-Innendurchmesser-Schlauch auf eine 5-mm-Außendurchmesser-Verbindung strecken).
Fügen Sie 5 Doppel-Drahtklemmen zu Ihrer Bestellung für nur 99p hinzu, perfekt zum Fixieren des Vakuum-Schlauches!
Mit mehr als 12 Jahren Erfahrung im Umgang mit Samco Sport Performance-Silikonschläuchen sind wir stolz darauf, der weltweit führende Motorrad-Silikonschläuchen-Spezialist zu sein.
Mit einem großen Bestand an universellen Rennteil-Optionen streben wir 100% Service an.
Der Samco Sport-Vakuum-Schlauch hat eine Vielzahl von Anwendungen: Emissionssteuerung, Kühlerüberlauf, Windschutzscheibenwischer und perfekt zum Austausch des Vergaser-Entlüftungsschlauches bei Motocross- und Straßenradanwendungen.
Das ist ein großartiges Produkt und geeignet für alle Fahrräder, Autos und gewerbliche Anwendungen.
Fügen Sie 5 Doppel-Drahtklemmen zu Ihrer Bestellung für nur 99p hinzu, perfekt zum Fixieren des Vakuum-Schlauches!
Nicht geeignet für Hochdruck-Wasserinstallationen oder Warmwassersysteme.
Dieser Schlauch ist nicht für den Öleinsatz geeignet.
Warum Samco Sport Silikonschläuche wählen?
Lifetime Garantie, 2 Jahre für Pro-Fuel-Anwendungen.
Das ist ein anderes Thema.
Behinderte Menschen in Amerika werden einfach nicht richtig behandelt.
Es hat nichts mit Einkommen oder allein leben zu tun.
Die Dienstleistungen und die Berücksichtigung der Behinderten (wie auch der Armen) sind einfach nicht annähernd so, wie sie sein sollten.
Wir behandeln Behinderte wie Dreck.
Wir behandeln die Armen wie Dreck.
Alle in den USA sollten sich schämen.
Sie haben Recht, dass unsere Gesellschaft das menschliche Leben mehr schätzen muss.
Wenn wir das täten, würden wir sehen, dass diese Massenschießereien zurückgehen.
Wir würden weniger Verkehrsunfälle und Todesfälle sehen.
Gesundheitsversorgung und Kinderbetreuung wären erschwinglich und viel einfacher zugänglich, und so weiter.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft die Statistiken von Not, Todesfällen und anderen Opfern als "einfach ein Lebensstil" akzeptiert... im Austausch für "Freiheit" oder so etwas.
Ich sehe Ihren Kommentar über Behinderung und fehlende Unterstützung als nur ein weiteres Beispiel dafür, wie Amerika Menschen einfach nicht unterstützt.
Es ist in derselben Richtung wie der Punkt des Autors, kein Konflikt.
Ich entschuldige mich erneut für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Wir sind noch auf der Suche nach Möglichkeiten, unsere Dienste zu verbessern, und dies wird als Feedback an einen unserer geschätzten Kunden notiert.
Molekulärer Diagnosetest kann Omicron-Variante in 20 Minuten erkennen: Bericht
Koreanische Forscher haben eine molekular-diagnostische Technologie entwickelt, die die Omikron-Varianten erkennen kann.
Die Technologieentwicklung ist derzeit abgeschlossen und es wird erwartet, dass die Kommerzialisierung einige Zeit in Anspruch nehmen wird.
POSTECH gab am 10. bekannt, dass ein Forschungsteam unter der Leitung von Professor Lee Jung-wook vom Department of Chemical Engineering eine molekulare Diagnosetechnologie entwickelt hat, die die Omikron-Variante in nur 20-30 Minuten nachweisen kann und die Ergebnisse online veröffentlichen wird.
Omicron ist eine Variante, bei der 26 bis 32 Mutationen in der Spitze auftreten, die von dem COVID-19-Virus verwendet wird, um Zellen zu infizieren.
Laut dem Forschungsteam kann die molekulardiagnostische Technologie Mutationen auf Einzel-Nukleotid-Basis unterscheiden, so dass sie „Stealth-Omicron“ erkennen kann, die von PCR-Tests schwer zu erkennen sind.
Derzeit verwendet das Korea Centers for Disease Control and Prevention drei Methoden, um COVID-19-Varianten zu erkennen: die Analyse des gesamten Genoms, die Analyse der Ziel-DNA (Mutationen wie das Spike-Protein) und den PCR-Test.
Bei der Delta-Variante kann sie mit dem aktuellen PCR-Test nachgewiesen werden, nicht aber bei Omikron.
Die neu entwickelte Technologie ist diesmal keine Sequenzierungsmethode, die DNA- oder RNA-Sequenzen liest, sondern die molekulardiagnostische Technologie.
Die bestehende Technologie untersucht nur bestimmte Bereiche des Virus, aber die molekulare Diagnostik wurde entwickelt, um nur dann Nukleinsäurebindungsreaktionen auszulösen, wenn das COVID-19-RNA existiert, was eine schnelle Erkennung ermöglicht.
Laut Professor Lee hat Omicron ein starkes Signal für N-Gene in PCR-Tests, aber ein schwaches Signal für S-Gene.
Im Fall von „Stealth Omicron“ wurden sowohl die N- als auch die S-Gene positiv bestätigt, was es schwierig macht, es von anderen Varianten zu unterscheiden.
Die molekular-diagnostische Technologie arbeitet in verschiedenen Mechanismen von PCR, die die Omikron-Variante effizient erkennen.
Im Gegensatz zur konventionellen Technologie, die in der Regel bis zu 96 Proben pro Gerät verarbeitet, kann die neue Technologie in 30 Minuten mehr als 125 (mehr als 250 Proben pro Stunde) verarbeiten.
Zusätzlich benötigt diese Technologie keine spezielle Ausrüstung, sodass diagnostische Kits einfach und leicht hergestellt werden können.
Da die Methode das Diagnose-Kit in 4 Tagen entwickeln kann, wird erwartet, dass es auch dann schnell reagieren kann, wenn in Zukunft eine neue Variante oder ein Virus auftritt.
„Ich hoffe, dass die Veröffentlichung dieser Technologie uns helfen wird, so schnell wie möglich in den normalen Alltag zurückzukehren“, sagte Professor Lee.
Wir werden versuchen, neue Varianten, die nach COVID-19 auftreten können, schnell zu diagnostizieren und darauf zu reagieren.
Diese Technologie steht derzeit vor der Kommerzialisierung.
Er könne jedoch als Hilfsmittel in aktuellen Situationen eingesetzt werden, in denen der PCR-Test für Omicron noch nicht entwickelt wurde.
Professor Lee sagte: „Ich denke, dass diese Technologie nach klinischen Versuchen in der zweiten Hälfte des kommenden Jahres dem kommerziellen Einsatz nahe sein wird.
Der Grund, warum ich die Technologie offenlege, ist es, sie mit anderen zu teilen, um bessere Technologien für die Überwindung von COVID-19 zu entwickeln und unterentwickelten Ländern auch die Analyse von COVID-19-Varianten zu ermöglichen."
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, ein Moment, bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihr Konto eingetragen.
Ich bin wirklich leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrem E-Book haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich werde ein paar Schritte teilen, die Sie in Ihren E-Reader eingeben können, okay?
Danke für die Zeit, die Sie sich heute für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald diese Unterhaltung beendet ist, wird Ihnen eine E-Mail zum "Bewertung meiner Unterhaltung" gesendet.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und danke Ihnen noch einmal.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ (drei waagrechte Linien) unten auf dem Bildschirm.
Tasteneinstellungen
Geräteinformationen anzeigen.
Neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG# Konto", tippen Sie auf Reparieren.
Reparatur jetzt.
Der Reparaturprozess für das Konto beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
1. Gehe zu deinem Startbildschirm.
2. Tippen Sie auf das Menü (3 horizontale Linien) More-Symbol unten auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Abmelden.
Eine Bestätigungsseite wird angezeigt.
Tippen Sie auf Abmelden.
In einigen Gemeinden stellt die Kirche für einige verfolgte soziale Gruppen einen sicheren Ort dar.
Es ist kein Zufall, dass die Bürgerrechtsbewegung sehr eng mit Minderheitenkirchen, Moscheen und Tempeln verbunden war.
Der Prozess gegen Ahmad Aubrey ist auch ein Beispiel für einen positiven Einfluss.
Auch das Satans-Tempel macht gute Sachen.
Aber Beispiele, wo etwas mit dem System sehr falsch ist, sind immer vorhanden.
Religiöse Organisationen und Institutionen sollten im Allgemeinen den gleichen Standards wie jede andere karitative Organisation genügen.
Transparenz ist das Stichwort.
Bei Fällen wie der katholischen Kirche könnte es ratsam sein, sicherzustellen, dass Gelder, die von diesen steuerbefreiten religiösen Organisationen erworben werden, das Land nicht verlassen.
Wenn ich an religiöse Mitgliedschaften denke, ist vielleicht ein Genossenschaftsmodell nützlich; jedes Mitglied erhält eine einzige Stimme als Anteilseigner.
Hoffentlich zahlen sie zumindest in die Sozialversicherung ein.
Ich sehe das ständig bei meiner Arbeit.
Und es muss nicht einmal um Leben und Tod gehen, um frustrierend zu sein.
Ich hatte kürzlich einen Patienten, der eine sehr spezifische Knieprozedur benötigte, um normal zu gehen und die Lebensqualität zu verbessern.
Peer-to-Peer ist fehlgeschlagen.
Die Versicherung sagt, es sei nicht medizinisch notwendig.
Wir appellieren.
Sie sagen wieder Nein.
Wir gehen in Berufung.
Wir stellen alle relevanten medizinischen Forschungen vor, die die Notwendigkeit des Verfahrens unterstützen.
Wir haben sogar die zweite Meinung eines anderen Chirurgen außerhalb unseres Programms aufgenommen – ja, er empfiehlt die Operation.
24 Stunden später schlugen sie uns mit dem endgültigen "Nein" zurück.
Nicht medizinisch notwendig."
Mein Chirurg flippt aus und ist wie: "OK!
Aber du wirst mir verdammt noch mal sagen, welches Verfahren du mir empfehlen würdest, denn ich kenne kein anderes, das diesem armen Kind helfen wird".
Natürlich nicht.
Und dieser Junge ist kaputt.
Keine andere Möglichkeit.
Wie sich herausstellt, wird dieses Verfahren von den Versicherungen im Allgemeinen gehasst, weil es ziemlich teuer ist.
Man muss da immer umkämpfen, aber sie stimmen dann meist nach einem Einspruch zu.
Diesmal nicht.
Das System ist so kaputt.
Ihr Account ist anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass seine einzige Verbindung (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne E-Mail-Adresse/ Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails
Ich warte hier auf dich
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe einen weiteren Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat freigeben, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen tollen Tag.
Es tut mir leid, aber ich sehe nicht, dass Sie sich in Ihrem Konto angemeldet haben, es sei denn, Sie haben ein anderes Konto.
Wenn dies der Fall ist, teilen Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit, mit der Sie bereits auf dem E-Reader angemeldet sind.
Der nächste Schritt besteht darin, sich auf Ihrem Gerät abzumelden.
Bevor Sie es tun, möchte ich Sie bitten, darüber nachzudenken, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritt, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie E-Books von Dritten haben, können sie verschwinden
Norton Security Deluxe beinhaltet Online-Zugang zu Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technnern.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen unsere Support-Mitarbeiter Ihnen 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche zur Verfügung.
Um für das Virus-Schutz-Versprechen in Frage zu kommen, müssen Sie Ihr Norton-Abonnement direkt bei Symantec kaufen, erneuern oder aufwerten oder sich für den Norton Automatic Renewal Service anmelden.
Wenn ein Symantec-Service-Mitarbeiter nicht in der Lage ist, ein Virus von Ihrem Gerät zu entfernen, können Sie möglicherweise eine vollständige Rückerstattung des tatsächlichen Preises erhalten, den Sie für das Norton-Abonnement bezahlt haben, oder wenn es sich um ein Norton-Paket handelt, den Gesamtpreis für das Norton-Paket (abzüglich aller erhaltenen Rabatte oder Rückerstattungen und abzüglich aller Versand-, Handhabungs- und anwendbaren Steuern, mit Ausnahme bestimmter Staaten und Länder, in denen Versand, Handhabung und Steuern erstattet werden können) und nur für den aktuellen bezahlten Abonnementdienstzeitraum für dieses Abonnement oder Abonnementpaket.
Das Norton-Abonnement muss vor der Infektion Ihres Geräts mit einem Virus installiert und aktiviert werden.
Die Rückerstattung gilt NICHT für Schäden, die durch Viren entstanden sind.
Weitere Informationen finden Sie auf der Norton-Website.
Schützen Sie das Wichtige mit einem erstklassigen Sicherheitsdienst
Ihr Online-Leben und Ihr wirkliches Leben verschmelzen zu einer nahtlosen Erfahrung, und Sie brauchen Sicherheit, die Viren, Identitätsdiebstahl und andere digitale Bedrohungen davon abhält, zu realen Kopfschmerzen zu werden.
Wir sehen mehr, analysieren mehr und stoppen mehr Online-Bedrohungen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Ihnen nichts dagegen ist, würden wir uns über eine Bewertung unseres Chats heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich habe es dir gesagt....
Der Supermarkt, in dem ich arbeitete, wurde einer kompletten und totalen Umstrukturierung unterzogen.
Die Gänge änderten sich, und wir lernten alle, wo alles war.
Natürlich war es Chaos.
Als das passierte, waren wir ziemlich beschäftigt, und ich hatte eine Reihe von Kunden, aber Karen entscheidet sich, die Schlange zu überspringen, um mich zu fragen, wo etwas war.
Ich erinnere mich nicht genau an das genaue Produkt, aber es war etwas wie Papierteller (oder etwas, das in der Nähe davon wäre ... Plastikgabeln?
Strohhalme?).
Da ich eine Reihe von Kunden hatte, konnte ich nicht gehen, um ihr zu helfen, sie zu lokalisieren, also sagte ich ihr: "Ich glaube, sie sind jetzt im Aisle 7."
Bevor ich überhaupt auf mein Walkie-Talkie steigen kann, um jemanden sicher zu fragen, stürmt sie davon.
Nur um ein paar Minuten später zu kommen, um mir zu sagen, dass sie nicht da sind.
Ein Manager ist jetzt in der Nähe, also frage ich ihn, ob er ihr helfen kann, und ich sage ihm, dass ich dachte, sie seien auf 7, aber sie sagte, sie seien es nicht.
Er schaut verwirrt und sagt: "OK, vielleicht sind sie auf 8.
Ich werde Ihnen helfen, sie zu finden, Frau."
Als sie gerade gehen wollen, dreht sie sich zu mir um und sagt: "Sie sollten besser wissen, dass Sie jemandem nicht sagen sollten, wo etwas ist, wenn Sie es nicht wirklich wissen".
Kurzum, sie kommt wieder an die Kasse, geht aber in eine andere Reihe.
Als der Manager zurückkommt, lehnt er sich zu mir hin und flüstert mir zu: „Sie waren auf Aisle 7, wie du ihr gesagt hast.“
HA... Ich habe es dir doch gesagt!
PlanetJupiter verließ endlich mein Büros Sonnensystem
Ich habe vor einigen Jahren über meine Büro-Feindin, eine Frau namens PlanetJupiter in meinen Geschichten geschrieben.
Hier gibt es nicht viel zu sagen.
Das letzte Mal, als ich sie vor Corona gesehen habe, hatte sie etwas abgenommen und schien ein wenig auf die Nahrungsmittelgruppen zu achten, als sie ihr Mittagessen aß, obwohl sie immer noch ihren elektrischen Rollstuhl benutzte und ein bisschen stank.
Ich habe gefragt, wie es ihr geht, wie ich es bei allen meinen Kollegen mache, wenn ich sie sehe.
"Nicht so gut, OP, ich habe Diabetes, also muss ich weniger Kohlenhydrate essen."
Zu ihrem geringfügigen Verdienst hatte das Mittagessen Blumenkohlreis anstelle von gewöhnlichem Reis.
Ich bin ein Mittelamerikaner, und habe PJ immer freundlich ins Gesicht gesagt, also sagte ich ihr, dass ich es bedauere, dass es so lief, was ist mit diesem Projekt, an dem wir beide beteiligt sind?
Wird sie auch spät arbeiten, um es für den Gerichtstermin fertig zu bringen?
„Klar, OP.
Ich spare Geld, um umzuziehen.“
Das ist wirklich selten.
Mein Bundesstaat hat die niedrigste Auswanderungsrate aller Bundesstaaten.
Wohin zieht sie?
Auf eine andere Stadt im Mittleren Westen, die viel in der Rinderindustrie arbeitet.
Ich hoffe, sie haben sie nicht für einen Ochsen gehalten!
Es stellt sich heraus, dass ich und andere, die alle ihre langsamen/schlechten Arbeiten, das Einschlafen am Schreibtisch, die Belästigung anderer und das Riechen dokumentierten, dazu geführt haben, dass sie bei fast allen Unternehmen, die mich, sie und andere oft für Vertragsarbeiten einstellen, Positionen verloren hat.
Sie muss also irgendwie dorthin ziehen, wo ihre Familie in der Stadt ist.
Sie wird einen anderen Arbeitsplatz verderben, aber zumindest nicht meinen.
Nicht, dass es jetzt eine Rolle spielt, weil ich eine viel bessere Fernarbeitsposition bekommen habe.
Hey, r/Military!
Ich komme aus einem Land, in dem der Militärdienst verpflichtend ist, und ich frage mich nur, wie es in anderen Ländern aussieht.
Hallo, ihr alle!
Ich komme aus Estland, wo ich Teil der Nationalen Verteidigungsstreitkräfte bin.
Hier ist der Militärdienst für alle Männer im Alter von 16 bis 29 Jahren verpflichtend.
Sie müssen entweder 8 oder 11 Monate Ausbildung absolvieren, danach werden Sie bis zum 60. Lebensjahr in die "Reservisten" Einheit geschickt.
In dieser Zeit ist die Verteidigungsstreitkraft berechtigt, Sie einmal oder zweimal im Jahr für etwa 2 Wochen pro Jahr an militärischen Übungen teilzunehmen.
Sie sind aber nicht verpflichtet, eine Auslandseinsatz zu machen.
Wenn Sie das tun möchten, müssen Sie dem "scout-Bataillon" beitreten, wo Sie ein professioneller militärischer Kerl mit Gehalt und so weiter sein werden.
Ich frage mich nur, wie es für andere Länder aussieht?
Wenn Sie sich zum Beispiel in den USA oder im Vereinigten Königreich der Armee anschließen, müssen Sie dann in einem anderen Land kämpfen?
Was denkt ihr über die Wehrpflicht?
Während des Trainings, als ich 2018-2019 in Tapa war, waren auch Einheiten aus dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Frankreich, Belgien, Dänemark und Kanada.
Leider hatten wir aber wirklich nicht viel Zeit, uns zu vernetzen und ich konnte die Jungs nicht persönlich fragen, wie es für sie ist, in der Armee ihres Landes zu dienen.
Ich weiß, dass es in diesem subreddit wahrscheinlich hauptsächlich NATO-Mitglieder gibt, aber es wäre interessant, auch von anderen (nicht-NATO-)Ländern zu hören.
Entschuldigung für meine schlechte Grammatik.
Englisch ist meine zweite Sprache.
Der VP−730 ist ein 9−Eingangsscaler/Schalter für analoge Video-, digitale Video-, Balance-Stereo- und S/PDIF-Audio-Signale.
Es skaliert zusammengesetztes Video, S-Video (Y/C), Komponenten-Video (YUV), HDMI, Computer-Grafik-Video und JPEG-Dateien auf eine auswählbare Computer-Grafik-Video- oder HDTV-Ausgabeauflösung an identischen Ausgängen - einem HDMI und zwei 15-poligen HD.
Er beinhaltet einen Leistungsverstärker, um Lautsprecher anzutreiben.
Das Gerät ermöglicht einen störungsfreien Umschalten zwischen Quellen durch FTBTM (fade−thru−black)-Schalttechnik.
HQV® Video Processing - HQV (Hollywood Quality Video) Verarbeitung repräsentiert den Stand der Technik in der Videoverarbeitungs-Technologie, mit der höchsten Qualität bei der De-Interlacing (mit 3:2 & 2:2 Pull Down), Rauschunterdrückung und Skalierung für Standard- und High-Definition-Signale.
Fade-Thru-Black (FTBTM) Umschaltung - Das Video verblasst zu Schwarz und dann verblasst das neue Eingangssignal von Schwarz für einen glatten, glitch-freien Umschaltvorgang.
Das Ausgangssignal liefert eine konstante Synchronisation, so dass das Display nie glitzert.
K-IIT XLTM Bild-in-Bild-Bild-Einführungstechnologie - Ultra-stabile Bild-in-Bild-, Bild-und-Bild- und Split-Screen-Fähigkeit.
Eine beliebige Videoquelle kann in oder neben eine Computer-Grafik-Videoquelle oder umgekehrt mit Fensterpositionierungs- und -größenkontrollen eingefügt oder platziert werden.
Video-Eingänge - je 2 universelle Video-Eingänge auf 3 BNC (Komposit, S-Video, Komponente), 4 Computer-Grafik/Komponenten-Video (15-polige HD), 2 HDMI und 1 USB (für JPEG-Daten).
HDCP-konform - Die HDCP (High Definition Content Protection) Lizenzvereinbarung ermöglicht es, dass kopiergeschützte Daten vom HDMI-Eingang nur zum HDMI-Ausgang gelangen.
Mehrere Seitenverhältnisauswahlen - 4x3 oder 16x9, anamorph, letterbox und benutzerdefinierte Einstellungen.
Begleitende AFV (Audio-Follow-Video) - Für jeden analogen Videoeingang, unterstützt eingebettetes Audio auf den 2 HDMI-Eingängen und -Ausgängen.
Audio-Eingänge - 6 symmetrische oder S/PDIF-Audio-Eingänge (jeweils wählbar) an Steckverbindern, einer für jeden der 2 universellen Video- und 4 Computer-Grafik-Video-Eingänge.
Eingebauter ProcAmp - Farbe, Farbsättigung, Schärfe, Kontrast und Helligkeit werden für jedes Eingang einzeln eingestellt.
Die Einheit wurde vollständig auf allen Eingängen und Ausgängen getestet.
Die Einheit benötigt einen Lautsprecheranschluss.
Nein, Sie würden nicht in der Lage sein, einen Termin zu vereinbaren, Sie müssten die Bestellung aufgeben und wir würden dann die Artikel für Sie reservieren können. Wir können diese zunächst für drei Monate reservieren.
Ist es etwas anderes, was ich Ihnen heute Nachmittag helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie sich nicht gegen eine Bewertung unseres Chats heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten aussprechen würden, würde ich es wirklich schätzen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Bitte warten Sie auf Ihre Bestellung, und Sie können uns melden, wenn das Essen jemals nicht heiß ist, damit wir Ihnen helfen können.
Ich weiß, dass ein Kredit Ihr Essenerlebnis nicht verbessern wird, aber lassen Sie mich die Verspätung ausgleichen.
Liz Truss verspricht auf dem G7-Treffen weitere 75 Millionen Pfund an Hilfe für Afghanistan
Liz Truss hat angekündigt, dass das Vereinigte Königreich Afghanistan weitere 75 Millionen Pfund an Hilfe zukommen lassen wird, um die sich verschlechternde humanitäre Situation zu bekämpfen.
Der Außenminister sagte, die Verpflichtung würde Leben retten und „die Stabilität in der Region unterstützen“.
Es folgen Diskussionen unter den Außenministern der G7-Staaten in Liverpool am Samstag darüber, welche koordinierte Maßnahmen in Afghanistan ergriffen werden können und wie man mit den Taliban-Herrschern umgehen kann.
Die militante Gruppe stürmte Kabul im August in einem Blitzangriff, als die 20-jährige Besetzung des zentralasiatischen Landes mit einem eiligen Abzug der Verbündeten zu Ende ging.
Truss sagte: "Das Vereinigte Königreich liefert in diesem Winter lebenswichtige humanitäre Hilfe in Afghanistan.
Die heute angekündigten Mittel werden Leben retten, Frauen und Mädchen schützen und die Stabilität in der Region unterstützen.
Wir sind entschlossen, alles zu tun, was wir für die Menschen Afghanistans tun können.“
Die zusätzliche finanzielle Unterstützung bringt die britische Verpflichtung gegenüber Afghanistan auf 286 Millionen Pfund in diesem Jahr.
Es soll zur Unterstützung von Opfern von geschlechtsbezogener Gewalt und zur Finanzierung von grundlegenden Kinderschutzdiensten verwendet werden.
Die Vereinten Nationen und Hilfsorganisationen priorisieren diejenigen, die am stärksten gefährdet sind, einschließlich Haushalte, die von Frauen geleitet werden und Menschen mit Behinderungen, sagte das Foreign, Commonwealth and Development Office (FCDO).
Beamte sagten, dass kein Geld direkt durch die Taliban fließen würde, sondern durch das Afghanistan Humanitarian Fund, World Food Programme (WFP) und andere Organisationen.
Das WFP wird 34 Millionen Pfund der am Sonntag angekündigten Mittel erhalten.
David Beasley, der Exekutivdirektor der Organisation, sagte, die Spende würde "uns helfen, viele Leben zu retten".
„Was wir vor Ort sehen, ist herzzerreißend - 23 Millionen Menschen stehen vor einer schweren Hungersnot in einem Land, das von Dürre, Konflikten und einer Wirtschaftskrise gezeichnet ist“, sagte er.
"Frauen und Kinder tragen den größten Teil dieses Leidens, und je härter der Winter wird, desto mehr Menschen geraten jeden Tag in Unterernährung und Hunger."
In dieser Woche warnte der humanitäre Chef der Vereinten Nationen davor, dass der wirtschaftliche Zusammenbruch Afghanistans „vor unseren Augen“ stattfindet und forderte die internationale Gemeinschaft auf, Maßnahmen zu ergreifen, um „den freien Fall“ zu stoppen, bevor er zu mehr Todesfällen führt.
Martin Griffiths sagte: "Es wird von Woche zu Woche immer dramatischer."
Die Finanzierungsankündigung kommt, nachdem die Ministerinnen und Minister in dieser Woche unangenehme Fragen über den Afghanistan-Rückzug beantworten mussten, nachdem ein Whistleblower Beweise für die Abgeordneten vorgelegt hatte.
Raphael Marshall, der während der Operation Pitting für das Auswärtige Amt arbeitete, behauptete, dass nur 5 % der afghanischen Staatsbürger, die sich unter einem britischen Programm zur Flucht bewarben, aufgrund der "dysfunktionalen" und "chaotischen" Handhabung der Situation Hilfe erhielten.
Marshall sagte dem Auswärtigen Ausschuss des Unterhauses, dass einige derjenigen, die versucht haben zu fliehen, ermordet wurden, nachdem sie in Kabul zurückgelassen wurden.
Er behauptete auch, Boris Johnson habe verlangt, dass "erhebliche Kapazitäten" bereitgestellt werden, um Tiere aus einem von dem ehemaligen Royal Marine Paul "Pen" Farthing geführten Tierheim zu evakuieren, wobei das Leben von Soldaten in Gefahr geriet, um ihren Abflug mit einem privat finanzierten Flugzeug zu unterstützen.
Der Premierminister hat die Behauptungen als „vollkommenen Unsinn“ bezeichnet.
Am Sonntag im Museum von Liverpool wird Ms. Truss Gespräche mit Außenministern der ASEAN-Staaten führen, die zum ersten Mal an der G7-Versammlung teilnehmen - die meisten von ihnen virtuell.
Der Außenminister wird die Bedeutung der Zusammenarbeit mit den "Zukunftsökonomien" Südostasiens betonen, um die aktuellen Herausforderungen für den Westen zu bewältigen, sagte das FCDO.
Die Einladung an die asiatischen Minister kommt nach der integrierten Überprüfung der Außenpolitik des Vereinigten Königreichs, die im März einen "Schwenk" in Richtung des Indo-Pazifiks ankündigte. Dies wird als Versuch angesehen, Chinas wachsenden Einfluss in der Region zu bekämpfen.
Alle unsere Comics werden standardmäßig in Beuteln verschickt.
Zudem werden die älteren Sachen üblicherweise auch mit Brettern abgedeckt.
Die neueren Artikel werden nur verpackt verkauft.
Zusätzlich zu dem oben genannten Artikel haben wir über 250.000 Comics im Lager, darunter sowohl alte Ausgaben als auch neue Artikel.
Alle unsere Comics werden aus unserem realen Laden geliefert, was es uns ermöglicht, eine riesige Auswahl an Comics über Auktionen anzubieten.
Wir haben wahrscheinlich, was Sie suchen!
(Wenn Sie mehrere Bestellungen aufgeben, bitten wir Sie, eine Rechnung für den korrekten Betrag anzufordern, BEVOR Sie bezahlen.)
Dieses Item ist ein Original-Amerikanischer Comic und ist auf Englisch!
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Comics in jeder Klasse (auch POOR) vollständig sind, es sei denn, es wird in der Liste anders angegeben!
Bitte nehmen Sie sich die Zeit, sowohl den beigefügten Cover-Scan als auch die detaillierte Beschreibung der Bewertung oben zu überprüfen, um sicherzustellen, dass dieser Comic in dem Zustand ist, den Sie benötigen.
Die meisten unserer Angebote bieten Multi-Buy-Rabatte.
Normalerweise beginnt er bei 3 oder mehr Artikeln, um den Rabatt zu erhalten.
Die Artikel können eine beliebige Kombination von beliebigen Artikeln sein, die im Multi-Buy enthalten sind.
Sie müssen nicht unbedingt mehrere Kopien desselben Artikels sein.
Wählen Sie einfach die gewünschte Gesamtmenge und Sie erhalten automatisch den Rabatt auf alle!
Einige unserer Artikel bieten die Möglichkeit, ein bestes Angebot abzugeben.
Wenn es eine Option für das Beste Angebot gibt, werden wir jedes vernünftige Angebot in Betracht ziehen.
Wir listen KEINE Comics als Mint-Zustand auf.
Unsere Sichtweise ist, dass diese Note nicht existiert.
Comics sind Massenprodukte aus Papier, die oft mit wenig Sorgfalt behandelt werden, bevor sie überhaupt den Laden oder den Zeitungsstand erreichen, um zum Verkauf angeboten zu werden.
JEDER COMIC, selbst ein brandneuer, wird eine Art von geringfügigen Mängeln haben, wenn man ein Vergrößerungsglas nimmt und genau genug schaut.
Wenn Sie auf der Suche nach Comicbuch-Perfektion oder CGC-garantierten Ergebnissen sind, wäre es wahrscheinlich am besten, die Comics persönlich in unserem Geschäft anzusehen, bevor Sie bieten!
Die Dallas Cowboys bringen Bänke nach Washington, Rivalität erhitzt sich
Die Besuchertribüne in Washington hat für die Dallas Cowboys ein vertrautes Heim-Gefühl.
Nachdem die Cowboys von anderen Teams erfahren hatten, dass die Sitzbänke an der Seitenlinie im FedEx Field dringend einer Modernisierung bedürfen, brachten sie für dieses Showdown-Spiel ihre eigenen mit.
Als sie am Sonntag im Stadion ankamen, waren sie bereits mit Cowboys-Logos und Wortmarken ausgestattet.
Die Cowboys hörten von den Seahawks, die vor kurzem gegen Washington am Montagabend spielten und Beschwerden hatten, dass die beheizten Bänke nicht funktionierten.
Zuvor in der Woche hatte der Running Back der Cowboys, Ezekiel Elliott, tatsächlich über die Vorteile des Spielens im Freien bei kälteren Spielen gesprochen, weil die beheizten Bänke für seine Knieverletzung von Vorteil sind.
Die Cowboys haben gerade dafür gesorgt, dass Zeke und seine Teamkollegen diese Möglichkeit hatten.
Diese Bewegung ist nur der jüngste Wende in der Rivalität zwischen Dallas und Washington, einer, die in dieser Woche noch mehr angeregt wurde, als der Cheftrainer der Cowboys, Mike McCarthy, einen Sieg für sein Team voraussagte, was zu einigen Feuerwerken hin und her mit Washington's Ron Rivera und Spielern führte.
Washington hat die Cowboys in aufeinanderfolgenden Begegnungen geschlagen.
Es ist mehr als 30 Jahre her, dass es Dallas in drei aufeinanderfolgenden Begegnungen (1986-88) besiegte.
Cowboys-Fans machten mehr als die Hälfte der Zuschauer auf dem FedEx-Feld aus, was an den blauen und weißen Trikots in den Tribünen zu erkennen war.
Der Eigentümer Jerry Jones hatte dies bereits diese Woche angekündigt, als er in 105,3 FM in Dallas sagte: "Wir haben immer mehr Cowboys-Mützen, Mützen, T-Shirts verkauft.
Wir haben immer unsere größte Fanunterstützung aus Washington, das außerhalb der Dallas-Region liegt, erhalten.
Außerhalb der Texas-Region ist Washington der Ort, an dem wir die größte Unterstützung bei allen Dingen haben, die man zählen könnte."
Bitte benutzen Sie die Funktion "zum Warenkorb hinzufügen", um Ihre Bestellung zu kombinieren, dann beenden Sie die Bestellung und zahlen wie gewohnt.
Wir werden dann bei der Versendung den Übertransport erstatten.
Wenn Sie vorab wissen möchten, wie hoch der Versand sein wird, senden Sie uns bitte eine Nachricht, in der Sie angeben, welche Artikel und Größen Sie wünschen und in welches Land sie verschickt werden sollen.
Frage: Kann Sie meine Bestellung an eine andere Adresse schicken?
A. Wenn Sie im Vereinigten Königreich sind, haben wir kein Problem damit, an eine andere britische Adresse zu senden, aber Sie müssen einen Artikel ausgewählt haben, der als Standardversand eine Zustellung mit Unterschrift vorsieht, oder Sie haben die Zustellung mit Unterschrift ausgewählt, wenn Sie die Bestellung aufgegeben haben.
Bei internationalen Bestellungen können wir die Adresse nicht ändern.
Wenn es einen Fehler gibt, teilen Sie uns dies bitte so schnell wie möglich mit, damit wir die Bestellung stornieren können und Sie mit der richtigen Adresse erneut kaufen können.
Q. Kann ich die Maße eines Artikels haben?
A. Bitte überprüfen Sie sowohl die Beschreibung als auch die Bilder in der Anzeige.
Wenn möglich, werden wir versuchen, eine Größentabelle anzubieten.
Wenn Sie keine Größentabelle finden können, kontaktieren Sie uns bitte.
Q. Wie vergleicht sich die Kleidung mit den Größen meines Heimatlandes?
A. Sofern nicht anders angegeben, wurden alle Artikel für den britischen Markt entworfen.
Wenn Sie in Nordamerika sind, ist die Größe in Großbritannien etwas kleiner, sodass Sie möglicherweise eine Größe höher gehen müssen.
Bitte beachten Sie die Größentabelle für weitere Hinweise.
Normalerweise sind die britischen Größen die gleichen wie die EU-Größen und müssen nicht geändert werden.
Q. Wann wird meine Bestellung ankommen?
A. Für das Vereinigte Königreich senden wir fast alle Bestellungen über Royal Mail 1st Class.
Diese hat eine Schätzung der Lieferung von 1 bis 3 Tagen.
Wenn Sie eine Lieferung am nächsten Tag benötigen, bieten wir einen Royal Mail Special Delivery 1pm Service an.
Für Europa dauern die meisten Bestellungen zwischen 3 und 5 Tagen und für den Rest der Welt zwischen 5 und 7 Tagen.
Nach dieser Zeit können wir keine Schätzungen über die Lieferzeiten geben, da es sich um den Postdienst und die Zollbehörde des jeweiligen Landes handelt, wenn es sich außerhalb der EU befindet.
Frage: Kann ich gegen eine andere Größe oder einen anderen Artikel eintauschen?
A. Ja, es gibt zwei Möglichkeiten, dies zu tun.
1) Bitte kontaktieren Sie uns und bitten Sie um eine Rücksendeadresse.
Wenn Sie das Produkt zurückgeben, müssen Sie eine Notiz mit Ihrer eBay-ID und der gewünschten Größe beilegen.
Wenn Sie eine internationale Bestellung aufgegeben haben, werden die Hälfte der ursprünglichen Versandkosten erneut berechnet.
2) Verwenden Sie die eBay-Option, um ein Produkt zurückzugeben.
Diese Option ist auch geeignet, wenn Sie eine Rückerstattung wünschen, da wir Ihnen das Geld zurückzahlen, sobald wir das Produkt zurück erhalten haben; wenn Sie einen Austausch benötigen, kaufen Sie bitte das richtige Produkt entweder vor oder nach der Rückerstattung, je nach Bedarf.
Bitte nutzen Sie die "in den Warenkorb"-Funktion, damit Ihre Bestellung zusammen bleibt.
Wenn Artikel einzeln bestellt werden, können wir nicht garantieren, dass sie zusammen verschickt werden.
Sobald alle Artikel in Ihrem Warenkorb sind, gehen Sie bitte zur Kasse und bezahlen Sie wie gewohnt und wir erstatten Ihnen den überzähligen Versand.
Wenn Sie Ihre Rückerstattung nicht erhalten haben, nachdem wir einen Artikel als versendet markiert haben, senden Sie uns bitte eine Nachricht, damit wir die Rückerstattung bearbeiten können.
Q. Inbegriffen ist eine Quittung?
A. Nein, wir legen keine Rechnungen in Pakete ein, es sei denn, es wird darum gebeten.
Wenn Sie eine Quittung benötigen, senden Sie uns bitte eine Nachricht und wir können Ihnen eine per E-Mail zusenden.
Wenn Sie eine Umsatzsteuer-Rechnung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte und wir können Ihnen eine per E-Mail zusenden.
Q. Ich warte schon eine Weile auf meine Bestellung und sie ist nicht angekommen.
Ist sie möglicherweise verloren gegangen?
A. Für Bestellungen, die nach dem Vereinigten Königreich gehen, bitte geben Sie Ihrer Bestellung 7 Tage Zeit, um anzukommen, Europa 21 Tage und der Rest der Welt 30 Tage.
Sollte Ihre Bestellung nach diesen Daten noch nicht eingetroffen sein, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, damit wir gemeinsam mit dem Versanddienstleister nachforschen können.
Bitte beachten Sie, dass dies bis zu 2 Wochen dauern kann, aber sobald wir eine Aktualisierung haben, werden wir Sie informieren.
Q. Ich bin außerhalb der EU.
Muss ich Zölle oder Zoll zahlen?
A. Bitte überprüfen Sie diese Informationen bei den örtlichen Behörden.
Wir übernehmen keine Verantwortung für Zoll- oder Zölle, und wir werden auch kein Geld dafür bezahlen.
Wir ändern keine Informationen auf Zolldeklarationen, also bitte nicht fragen.
Wir danken Ihnen für Ihr Vertrauen.
Wir sind ein kleines Unternehmen auf der Isle of Man, und wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung oder Fragen haben, zögern Sie bitte nicht, uns zu fragen.
Wir werden versuchen, Ihnen so schnell wie möglich zu antworten, aber es kann bis zu 24 Stunden dauern.
Wenn Sie nach dieser Zeit keine Antwort erhalten haben, senden Sie die Nachricht erneut, falls wir sie übersehen haben oder in seltenen Fällen, wenn es ein Problem mit den eBay-Nachrichten gibt.
Die Bestellung ist extrem spät und es zeigt sich hier, dass unser Fahrer bereits im Restaurant ist.
Aber es ist seltsam, weil es überhaupt keinen Fortschritt gibt.
In diesem Fall habe ich Ihre Bestellung als geliefert markiert und werde Ihre Rückerstattung bearbeiten.
Damit Sie stattdessen eine neue Bestellung aufgeben können.
Während wir uns bemühen, sicherzustellen, dass die Produktinformationen auf unserer Website korrekt sind, können die Hersteller gelegentlich ihre Zutatenlisten ändern.
Die tatsächliche Produktverpackung und -materialien können mehr und/oder andere Informationen enthalten als die, die auf unserer Website gezeigt werden.
Alle Informationen zu den Produkten auf unserer Website dienen ausschließlich Informationszwecken.
Wir empfehlen, sich nicht nur auf die auf unserer Website präsentierten Informationen zu verlassen.
Bitte lesen Sie immer die Etiketten, Warnungen und Anweisungen, die mit dem Produkt geliefert werden, bevor Sie ein Produkt verwenden oder konsumieren.
Bei Sicherheitsbedenken oder für weitere Informationen zu einem Produkt lesen Sie bitte die Anweisungen auf dem Etikett oder der Verpackung sorgfältig durch und kontaktieren Sie den Hersteller.
Der Inhalt dieser Seite ist nicht dazu gedacht, eine Beratung durch einen Arzt, Apotheker oder einen anderen lizenzierten Gesundheitsfachmann zu ersetzen.
Wenden Sie sich sofort an Ihren Gesundheitsdienstleister, wenn Sie den Verdacht haben, dass Sie ein medizinisches Problem haben.
Informationen und Aussagen über Produkte sind nicht dazu gedacht, eine Krankheit oder einen Gesundheitszustand zu diagnostizieren, zu behandeln, zu heilen oder zu verhindern.
Organicsbeauty übernimmt keine Haftung für Ungenauigkeiten oder falsche Aussagen über Produkte durch Hersteller oder andere Dritte.
Dies beeinträchtigt Ihre gesetzlichen Rechte nicht.
Ich denke, es ist möglich (aber ich weiß es nicht), dass sie ihnen gesagt haben, dass es nicht sicher sei, zu fahren.
Wenn Tornados so unmittelbar drohen, machen die Wetterleute normalerweise das "Bedeckt euch jetzt!!"
Das, weil Sie nicht wissen, ob es in zwei Minuten oder zehn Minuten oder was auch immer sein wird.
Ich weiß nicht, was für ein Recht sie haben, Menschen tatsächlich zu verbieten zu gehen, aber ich konnte sehen, wo sie ihnen sagen würden, sich zu verstecken.
Kannst du dir vorstellen, wie viele Leute versucht haben, aus dem Parkplatz herauszukommen, als es landete?
Sie wären alle getötet worden.
Aber wenn sie wie "Weiterarbeiten!" wären.
Statt "Take Shelter!",
Das ist anders.
Weiß jemand, ob sie noch gearbeitet haben oder ob sie sich dort versteckt haben?
Erstaunlich.
Aber gut für dich.
Ja, als ich 16 Jahre alt war, habe ich mich beworben und bekam einen Job in einem Restaurant angeboten.
Spülmaschine.
Die erste Schicht hatten sie mich geschlossen.
Samstag.
Wir arbeiteten bis nach 1 Uhr.
Am nächsten Tag habe ich gekündigt.
Die beste Möglichkeit, einen neuen jungen Mitarbeiter zu verlieren, ist es, ihn damit zu schockieren.
Das gleiche ist meinem Freund passiert, nachdem ich ein paar Jahre bei Pizza Hut gearbeitet hatte (hatte mich nicht geschlossen, bis Monate nachdem ich angefangen hatte zu arbeiten und mich ausgebildet habe), habe ihm dort sofort eine Stelle verschafft.
Sie setzten ihn daraufhin auf zwei Close hintereinander.
Er kündigte.
Wenn Sie nicht eine Stelle als Abschlussgig am späten Abend bewerben, erwarten Sie, Ihre Mitarbeiter zu verlieren, wenn Sie sie damit zu früh treffen.
Decoupling wird sie dazu zwingen, sicherzustellen, dass ihre Apps auf allen verschiedenen iOS-Versionen funktionieren.
Das ist nicht unbedingt wahr.
Einfach nur eine Kappe auf die Versionen von iOS setzen, die die App unterstützt, und nur Updates für Geräte mit den neuesten kompatiblen Versionen von iOS herausgeben.
So funktionieren die meisten Apps inzwischen.
> Außerdem, da Apple neue iOS- und macOS-Versionen häufig herausbringen kann.
Ist nicht das Problem, dass das noch nicht häufig genug ist?
Es führt auch zu einer schrecklichen Benutzererfahrung.
Auch wenn Apple die Rate der OS-Updates erhöht hat, um kleinere Fehler in einer Handvoll Apps zu beheben, warum braucht der Benutzer eine *vollständige OS-Aktualisierung* jedes Mal?
Und was bedeutet „die Entwickler können sich sicher sein, dass ihr Patch/Feature in der neuen Version veröffentlicht wird“?
"Das steht im Gegensatz zu Google.
Google musste sich trennen, weil es viele Android-Versionen im Wild gab, die jeweils einen riesigen Marktanteil hatten.
Ich kann ohne Zweifel sagen, dass, wenn die Android-Versionen auf Handys konsistent wie iOS wären, Google niemals die Veröffentlichungen mit den OS-Veröffentlichungen für diese Apps gemacht hätte.
Das ist eine mutige Behauptung, aber auf jeden Fall erklärt es nicht, wie die Bündelung von App-Updates als Betriebssystem-Updates „besser“ für die Entwickler oder den Endbenutzer ist.
Apple Music Dokumenten- und Dateigrößen
Vor kurzem habe ich von einem iPhone 12 Pro auf ein 13 Pro Max gewechselt, und auf beiden iPhones habe ich einen Fehler bemerkt, der meinen internen Speicher verschlingt.
Die Dokumente und Daten von Apple Music verwenden etwa 35 GB internen Speicherplatz.
Ich habe versucht, dies zu beheben, indem ich die App gelöscht habe, aber da es sich um eine Standard-App handelt, werden die Dokumente und Daten nie wirklich vom iPhone gelöscht.
Ich dachte, dass der Fehler verschwinden würde, sobald ich zum neuen iPhone 13 Pro wechselte, aber das war nicht der Fall.
Nachdem ich von einem iCloud-Backup installiert hatte, habe ich die Apple Music-App überprüft und sie verwendete immer noch mehr als 30 GB für Dokumente und Daten.
Nachdem ich zwei Apple Support-Spezialisten kontaktiert hatte, schlug einer vor, mein iPhone zu löschen und neu zu starten, während ein anderer keine wirklichen Vorschläge machte, da das Problem über alles hinausgeht, was sie tun können.
Ich habe auch mein iPad überprüft und es scheint, dass AM nur 15 GB für Dokumente und Daten auf ihm verwendet, aber das ist immer noch nicht akzeptabel.
Jetzt wende ich mich an die Community, um zu sehen, wie weit verbreitet dieses Problem ist und vielleicht die Aufmerksamkeit von Apple auf dieses Problem zu lenken.
Haben Sie das auch erlebt?
Ich entschuldige mich wirklich für die Unannehmlichkeiten, Sie können meine E-Mail beantworten und ich werde Sie gerne weiter persönlich unterstützen, oder Sie können eine neue Interaktion mit uns eröffnen, wie Sie möchten, wir sind gerne bereit, Ihnen zu helfen.
Erinnern Sie sich daran, dass unser Chat-Service für Sie rund um die Uhr geöffnet ist.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen tollen Tag.
Können Sie bitte versuchen, auf dem Computer auf der Website eine Bestellung aufzugeben.
Die Plattform könnte einige Probleme haben.
Könnten Sie auf dem Computer auf der Website kaufen?
Aufgrund der fehlenden Antwort und aus Qualitätsgründen muss ich diese Unterhaltung freigeben. Bitte fühlen Sie sich frei, uns für jegliche Anfrage oder Frage zu kontaktieren. Wir werden Ihnen mehr als gerne behilflich sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, Auf Wiedersehen!
Ich entschuldige mich, aber wir können die Adresse nicht ändern, sobald sie bereits platziert wurde.
In diesem Fall würde ich vorschlagen, Sie können den Fahrer anrufen, sobald er bereits in der Nähe ist, damit Sie die Adresse ändern können.
Dafür einfach die Bestellseite aufrufen, auf "Hilfe & Support" tippen und die Option "Fahrer anrufen" auswählen.
Ich verstehe, dass Sie bitte überprüfen, ob das E-Book es öffnen kann?
Könnten Sie das E-Book finden?
Aufgrund einer fehlenden Antwort und aus Gründen der Qualität muss ich diese Unterhaltung freigeben. Bitte fühlen Sie sich frei, uns für jegliche Anfrage oder Frage zu kontaktieren. Wir werden Ihnen mehr als gerne behilflich sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, Auf Wiedersehen!
Edelstahl, geradlinig, Rasiererpflege einfach mit austauschbaren Klingen!
Dieser Rasierer ist ein enger Verwandter des Straight/Cut-Throat-Rasierers und gibt Ihnen das alte Vintage-Barber-Gefühl für einen Bruchteil des Preises und praktisch keine Wartung!
Mit austauschbaren Standard-Doppelklingen wie bei einem klassischen Sicherheitsrasierer – Das bedeutet, dass Sie sich keine Sorgen über das Stroppen und Schärfen machen müssen, aber trotzdem die Nähe eines Rasiermesserschnitts genießen können!
Perfekt für Anfänger, die die Kunst des Rasierens mit Rasiermessern ausprobieren wollen.
Drei- oder fünfklingenrasierer reizen die Haut viel mehr und man muss sie hart gegen die Haut drücken, um sie zu benutzen.
Daher ist dieses Rasierprodukt so großartig und wird oft für bessere Hautpflegeprodukte als der durchschnittliche Rasierer verwendet.
Ihr Gesicht wird es Ihnen später danken.
Bereits einsatzbereit mit einer Packung Klingen
Kommt in einer Haryali London Gift Designer Box
Die Bilder sind von echten Artikeln, so dass Sie sicher sein können, dass das, was Sie sehen, das ist, was Sie bekommen.
Haryali London-Instrumente haben eine lebenslange Garantie gegen Material- und Fertigungsfehler.
Alle Produkte, die sich als defekt erweisen, werden kostenlos repariert oder ersetzt.
Wir garantieren gegen Bruch, Gelenkversagen und Korrosion bei normalem Gebrauch.
Garantie gilt nicht für normale Abnutzung und Verwendung der Instrumentierung jenseits ihrer Grenzen.
Es schließt auch die unsachgemäße Verwendung eines Instruments in einer Weise aus, in der das Instrument entworfen und verwendet werden sollte.
Auch Instrumente, die durch Missbrauch oder Unfälle beschädigt wurden, sind von dieser Garantie ausgeschlossen.
PayPal - Das einzige Zahlungsmittel, das wir akzeptieren.
Wenn Kunden nicht vollständig mit unserem Produkt zufrieden sind, können sie das Produkt einfach an uns zurücksenden, wenn es sich in einem unbenutzten Zustand befindet, und wir werden eine Rückerstattung bearbeiten, sobald das Produkt eingegangen ist.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über die Tab „Eine Frage stellen“, die sich am Ende der Auflistungsseite befindet, an uns.
Unsere Kundenzufriedenheit steht bei uns an erster Stelle.
Wir wollen eine angenehme Einkaufserfahrung für alle unsere Kunden bieten.
Bei Fragen oder Problemen wenden Sie sich bitte über eine "eBay"-Nachricht an uns und wir bemühen uns, alle Fragen, die uns gestellt werden, innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund nicht vollständig mit Ihrem Kauf zufrieden sind, wenden Sie sich bitte an uns, bevor Sie negative Bewertungen hinterlassen, da wir das Problem für Sie lösen werden.
Wenn Sie sich für weitere Produkte interessieren, schauen Sie gerne in unseren eBay-Shop.
Beschreibung Scrollen Sie bitte zum unteren Ende der Anzeige, um mehr Bilder zu sehen.
Hier haben wir ein echtes Longines-Zifferblatt einer gebrauchten Chronographen-Armbanduhr zum Verkauf.
Das Zifferblatt ist schwarz mit weißen Markierungen und einem Datumsfenster im unteren Sub-Zifferblatt.
Das Zifferblatt ist in sehr gutem Zustand, wenn nicht sogar neu.
Die Rückseite des Zifferblatts ist unbeschriftet.
Der Ziffernblatt-Durchmesser beträgt 37 mm und die Zifferblattfüße befinden sich ungefähr bei 7 und 37.
Bitte sehen Sie sich die Bilder für weitere Details an.
Das Zifferblatt ist garantiert echt.
Zahlung Die Zahlung wird innerhalb von 5 Arbeitstagen erwartet.
Wir akzeptieren PayPal, Banküberweisung oder Zahlung bei Abholung.
Wir haben keine Möglichkeit, Kredit- oder Debitkarten direkt zu akzeptieren, aber diese sind über PayPal akzeptabel.
In einigen Fällen können wir nur eine Banküberweisung akzeptieren, z. B. bei einer internationalen Transaktion, bei der ein Käufer eine sehr geringe oder gar keine Rückmeldung hat.
Für den Inlandsversand verwenden wir 3 verschiedene Arten.
Die angebotenen Optionen variieren je nach Auktion.
Wir verwenden normalerweise Royal Mail First Class Recorded für Pakete mit einem Wert von weniger als 40 £ und Royal Mail Special Delivery für Artikel mit einem Wert von mehr als 40 £.
Die Sonderlieferungsentschädigung beträgt 500 £, 1000 £ und 2500 £, und wir werden Ihr Paket für den entsprechenden Betrag abdecken, wenn diese Dienstleistung verwendet wird.
Der dritte Service, den wir im Vereinigten Königreich nutzen, ist der Kurierdienst, der normalerweise bis 17.30 Uhr am nächsten Tag von Citylink geliefert wird.
Wir nutzen diesen Service nur für schwere oder sperrige Gegenstände.
Für den internationalen Versand verwenden wir 2 verschiedene Methoden.
Die Hauptmethode der Lieferung ist Royal Mail international Signed for.
Dies ist ein Service, der eine Unterschrift bei der Lieferung erfordert, aber nur innerhalb des Vereinigten Königreichs verfolgt wird.
Eine Zustellbestätigung gibt es jedoch online.
Der maximale Entschädigungsbetrag für diesen Service beträgt 500 £ und die Lieferzeiten variieren von Ziel zu Ziel.
Auf Wunsch und gegen Aufpreis ist auch eine internationale Lieferung am nächsten Tag durch FEDEX Global Express verfügbar.
Dies ist nur auf Anfrage und Sie müssen uns Ihre Adresse für ein Angebot mitteilen.
Der maximale Entschädigungsbetrag auf diesem Dienst beträgt 1000 US-Dollar.
Alle Verkäufe sind endgültig und wir erwarten die Zahlung innerhalb von 5 Arbeitstagen.
Wir bieten eine 30-Tage-Rückerstattungsrichtlinie für Artikel an, solange sie in dem ursprünglichen Zustand zurückgegeben werden, in dem sie versendet wurden, mit allen Originalverpackungen und sie wurden nicht manipuliert.
Wir behalten uns das Recht vor, Zahlungsbedingungen für Artikel zu beschränken, die an bestimmte internationale Ziele verschickt werden, z. B. an solche, bei denen ein hohes Betrugsrisiko besteht.
Wir verkaufen seit über einem Jahrzehnt hier bei eBay und bieten hochwertige Artikel zu günstigen Preisen an.
Wir kaufen und verkaufen sowohl online als auch offline Premium-Uhrenmarken und alle unsere Uhren werden von WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program) ausgebildeten Uhrmachern geprüft.
Wenn angegeben, werden die Uhren mit einer mechanischen Garantie geliefert.
Die Garantie deckt keinen Missbrauch oder Missbrauch von Uhren ab, und es wird empfohlen, dass alle Vintage-Uhren vor jeder Eintauchung auf Wasserdichtigkeit getestet werden sollten.
Wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen möchten, können Sie dies über den Kontakt-Verkäufer-Button in der Anzeige tun.
Wir sind immer an neuen Lieferanten interessiert und wir können auch Großhandelspreise für einige Artikel anbieten, die wir verkaufen, außer Uhren.
Wir sind stolz darauf, unabhängig zu sein, und werden von keiner der Marken, die wir verkaufen, einschließlich Rolex, unterstützt, genehmigt oder unterstützt.
Wir schätzen Ihr Feedback, da wir glauben, dass es viel über unsere Kundenbetreuung aussagt.
Wir hinterlassen immer Feedback für unsere Kunden, nachdem wir selbst Feedback für einen Artikel erhalten haben, da dies uns mitteilt, dass der gekaufte Artikel angekommen ist und der Kunde damit zufrieden ist.
Wenn Sie jedoch auf irgendeine Weise unzufrieden sind, lassen Sie uns bitte wissen, bevor Sie Feedback hinterlassen, damit wir versuchen können, Probleme zu beheben.
Erhalten Sie Super-große Bilder und kostenloses Bildhosting
Achtung Verkäufer - Erhalten Sie Vorlagen für Bildhosting, Terminplanung bei Auctiva.com.
Verfolgen Sie die Seitenaufrufe mit der kostenlosen Zählfunktion von Auctiva
Daher sind wir bereit, Ihnen bei allen Fragen oder Bedenken zu helfen, die Sie haben könnten, bevor Sie eine Bestellung aufgeben oder nachdem Sie Ihre Bestellung erhalten haben.
Bitte kontaktieren Sie uns bitte über die eBay-Nachrichten und ein Mitglied unseres Teams wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Bitte beachten Sie: Unsere Bürozeiten sind: Montag-Freitag von 09:00 - 17:30.
Das Büro bleibt am Wochenende geschlossen.
An den Tagen, an denen das Büro geschlossen ist, können wir Ihre Bestellungen nicht versenden.
Auch alle Bestellungen, die am Wochenende getätigt werden, werden innerhalb der nächsten Werktage versendet.
Unser Ziel ist es, unseren Kunden den bestmöglichen Service zu bieten.
Deshalb versenden wir unsere Bestellungen innerhalb von 1 Werktag, nachdem die Zahlung eingegangen ist.
Die von uns angebotenen Lieferdienste sind standardisierte verfolgte Post (2-3 Werktage), erstklassiger Service sowie ein Express-Service.
Bitte beachten Sie, dass es während der Feiertage (z. B. Weihnachten) zu leichten Verzögerungen durch den Kurierdienst kommen kann.
Rücksendungen müssen innerhalb von 30 Tagen nach Lieferung in exakt demselben Zustand erfolgen, in dem sie gesendet wurden.
Bitte senden Sie uns eine Nachricht über die eBay-Nachrichten bezüglich Ihrer Rücksendung.
Bitte geben Sie Ihren eBay-Benutzernamen und einen Grund für die Rücksendung auf eine Notiz im Paket an, um Ihren Rückerstattungs- oder Austauschprozess zu beschleunigen.
Wir erstatten die Versandkosten, wenn die Ware defekt ist, aber für alle anderen Rücksendungen gilt dies nicht.
Südafrika ehrt letzten Apartheid-Führer De Klerk
Südafrika hat am Sonntag FW de Klerk, dem letzten Präsidenten der weißen Herrschaft, einen offiziellen Tribut gezollt, der Nelson Mandela aus dem Gefängnis befreite und das Land von der Apartheid zur Demokratie führte.
De Klerk starb am 11. November im Alter von 85 Jahren nach einem Kampf gegen Krebs.
Vier Tage Staatstrauer wurden ihm zu Ehren ausgerufen.
Er war von 1989 bis 1994 Präsident und wird vor allem daran erinnert, dass er den Übergang Südafrikas von der weißen Minderheitsherrschaft zu den ersten multikulturellen Wahlen im Jahr 1994 leitete.
De Klerk teilte sich auch 1993 mit Mandela den Friedensnobelpreis, nachdem er ihn 1990 aus dem Gefängnis befreit hatte.
Mandela wurde dann nach dem Sieg der African National Congress-Partei bei den Wahlen von 1994 Südafrikas erster schwarzer Präsident.
Präsident Cyril Ramaphosa besuchte am Sonntagmorgen die protestantische Groote Kerk in Kapstadt - eine der ältesten Kirchen Südafrikas - um eine Gedenkrede für De Klerk zu halten.
"Er wurde oft aufgrund seiner Überkorrektheit missverstanden", sagte die Witwe von De Klerk, Elita Georgiadis, vor rund 200 Zuhörern.
Ich werde diesen Mann nie vergessen, der mich faszinierte, der mich dazu brachte, ihm zu helfen, diese große Aufgabe, die vor ihm liegt, zu meistern.
Eine private Messe und die Nationalhymne gingen der Zeremonie voraus, bei der ein Porträt von De Klerk zwischen zwei Kerzen und ein Chor mit weißen Blumen dekoriert war.
Trotz einer positiven Reputation im Ausland teilte De Klerk die Meinung in Südafrika und sein Tod löste gemischte Reaktionen aus.
Kritiker sagen, er bleibe unzertrennlich mit Verbrechen aus der Apartheid-Ära verbunden und hätte für sie zur Rechenschaft gezogen werden können, wenn er länger gelebt hätte.
De Klerk vertrat die Nationalpartei, die 1948 formell die Rassentrennung und die Entmündigung der nicht-weißen Mehrheit in Südafrika begründete.
Außerhalb der Kirche hielten eine kleine Gruppe von Protestanten Schilder mit den Aufschriften "Gerechtigkeit verweigert" und "Gerechtigkeit für Apartheid-Opfer" und wurden schnell von der Polizei weggeführt.
Die Umgebung wurde für den Verkehr gesperrt und unter erhöhten Sicherheitsvorkehrungen gestellt.
Kommentare in seinen letzten Jahren haben auch das Image von De Klerk beeinträchtigt, da er sich nicht offiziell für die Verbrechen der Apartheid entschuldigte.
2020 leugnete er, dass die Apartheid ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit ist, bevor er seine Aussage zurücknahm und sich entschuldigte.
Die Stiftung von De Klerk veröffentlichte ein posthumes Video, in dem es sich „für den Schmerz, die Verletzung, die Demütigung und den Schaden, den die Apartheid den nichtweißen Bevölkerungsgruppen Südafrikas zugefügt hat“ entschuldigte.
Ich genieße solche Artikel, die mir helfen, das verworrene Netz der soziopathischen Megalomanen-Männer zu entwirren, die mein Vater ad nauseam verherrlicht hat, und die Vielfalt der Führer, die er kritisierte.
Vermutung, wo Nixon und Carter fielen, und sein goldenes Kind Reagan konnte nichts Böses tun.
Während ich seit langem weiß, dass diese Weltanschauung völliger Quatsch ist und ich in der Tat jeden dieser Megalomanen von Caesar über Bonaparte, Nixon, Reagan, Bush und Trump hasse,
Ich kann die historische Bedeutung von Caesar oder Napoleon zu schätzen wissen, aber die quasi-heilige Natur ihrer sauberen Geschichte hat mich später im Leben abgeschreckt.
Bis heute weigere ich mich, die Geschichte Polens zu studieren, da dies nur die paranoiden Verschwörungstheorien meines Vaters zum Vorschein bringen würde.
Zurück zu diesem Artikel, ich liebe die kleinen Details, die Sie daran erinnern, dass es tatsächlich eine gute Wahl gab (obwohl kleinere Mängel - aber hauptsächlich im guten Glauben) und eine Seite, die nicht gut war, nicht im guten Glauben handelte und wo Bosheit die wahrscheinlichere Erklärung als Dummheit ist.
Das ist der Punkt.
Die Republikaner lieben es, sich hinter Dummheit zu verstecken, anstatt Böswilligkeit zuzugeben, aber machen Sie sich keine Illusionen, wenn die ideologische Grundlage einer Partei unter Beschuss steht.
Dann existieren Zufall, Glücksfall, etc. selten.
Die belagerte Mentalität bedeutet, dass jede Aktion zählt, ansonsten verschwenden Sie begrenzte Energie für unbedeutende Handlungen.
Aber die Republikaner lieben es, sich hinter unserem differenzierteren Verständnis der Welt zu verstecken und versuchen, die verschiedenen philosophischen Rasierklingen zurückzuwerfen.
Frankreich reagiert auf Rivalenangebot von US-Fregatten an Griechenland
Die Verteidigungsministerien von Frankreich und Griechenland haben beide bestätigt, dass ein konkurrierendes Angebot aus den USA keinen Einfluss auf einen bereits „unterzeichneten“ und „endgültigen“ Multimilliarden-Deal zum Kauf von französischen Belharra-Fregatten haben wird.
Das französische Verteidigungsministerium teilte am Samstag mit, dass ein Verteidigungsvertrag mit Athen bereits "vor einigen Tagen" unterzeichnet wurde, bevor das US-Außenministerium seine Zustimmung zu einem möglichen Verkauf von amerikanischen Fregatten bekannt gab.
Seit wir mit den Griechen im Gespräch sind, ist das amerikanische Angebot nicht mehr auf dem Tisch...
Wir haben auch den Vertrag mit den Griechen unterschrieben.
Das griechische Verteidigungsministerium bestätigte auch, dass der Vertrag mit Paris "endgültig" sei, da er auf der "höchstmöglichen Ebene" verhandelt und vom griechischen Ministerpräsidenten Kyriakos Mitsotakis "persönlich angekündigt" wurde.
Die abgeschlossenen Verträge werden dem griechischen Parlament angeblich „in Kürze“ genehmigt.
Die US-Agentur für Verteidigungs-Sicherheits-Kooperation sagte am Freitag, sie habe den Verkauf von vier Kampffregatten von Lockheed Martin im Wert von 6,9 Milliarden US-Dollar genehmigt, sowie ein separates Programm im Wert von 2,5 Milliarden US-Dollar zur Modernisierung der griechischen Fregatten der MEKO-Klasse.
Die Ankündigung löste einige Bedenken über das Abkommen von Athen-Paris aus, insbesondere nachdem ein seit langem bestehender U-Boot-Bau-„Deal des Jahrhunderts“ zwischen Frankreich und Australien im September abrupt durch einen Bomben-AUKUS-Pakt beendet wurde, ohne jede vorherige Warnung.
Wütend beschuldigte Paris Washington und Canberra eines „Stabes in den Rücken“, während Macron zwei Wochen später mit dem griechischen Premierminister auf die Bühne trat, um den Verkauf von mindestens drei französischen Kriegsschiffen an Athen für rund 3,5 Milliarden US-Dollar persönlich anzukündigen und zu sagen, dass es Zeit sei, „naiv zu sein“, während er den neuen Deal als Zeichen der „strategischen Autonomie und Souveränität Europas“ lobte.
Dieses Mal, so die französische Armee, hatten die USA "uns gewarnt, dass diese Ankündigung kommen würde" und dass die Amerikaner angeblich "keine Neigung hatten, weiterzugehen" mit einem tatsächlichen Verkauf ihrer Fregatten.
Der zugewiesene Reiter erschien nie.
Wir haben ihn freigegeben und das System sucht jetzt nach einem neuen Fahrer.
Bitte geben Sie ihm 15 Minuten Zeit, um dort anzukommen.
Ich habe versucht, das Restaurant und auch den Fahrer anzurufen, aber sie konnten nicht antworten, ich entschuldige mich.
Können Sie mir sagen, ob Sie immer noch bereit sind, auf die Bestellung zu warten?
Wir hatten einige Male einen Stromausfall.
Schritt 1: Holen Sie sich sofort jemanden an die Tür.
Sie sind jetzt sicher.
Lass niemanden rein und achte auf die Leute, wenn sie gehen (besonders Kinderhände).
Schritt 2: Rufen Sie den Store Manager an, wenn er nicht da ist.
Schritt 3: Diejenigen, die an den Kassen sind und alle anderen wirklich, sind frei, ein paar Minuten zu warten, um zu sehen, ob die Notstromaggregate uns wieder in Gang bringen können.
Schritt 4: Gehen Sie durch den gesamten Laden und bringen Sie jeden nicht Angestellten zum Verlassen des Ladens.
Und jeder Wagen, der an die Front gebracht wurde.
Schritt 5: Gehen Sie durch die Waggons und suchen Sie nach allem, was kalt und frisch ist.
Schritt 6: Bringen Sie die Kälte/Produkte zurück.
Schritt 7: Decken Sie alle nicht mit Türen versehenen kalten Lebensmittel, d.h. Käse/Fleisch/Gemüse, etc. ab.
Schritt 8: Wir unterschreiben unsere Namen auf einem Blatt Papier, wie wir ausgingen, um clocked out zu werden.
(Einige durften früher gehen, vor allem, wenn sie sich im Dunkeln nicht wohl fühlten oder noch nicht sechs Stunden vor sich hatten).
Es ist wirklich dunkel, auch vorne.
Wir können die Kunden nicht einfach hängen lassen.
Ich weiß nicht, warum einige Kassen noch Strom hatten und andere nicht.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke nicht, dass wir eine Möglichkeit hatten, sie zu bezahlen.
Ich denke, dass die Artikel gescannt würden, aber wir würden auf keinen Fall den Kunden vertrauen, später zu bezahlen.
Eines Mal dauerte es nur etwa 3 Stunden, bis der Strom wieder eingeschaltet war.
Sie ließen einige von uns bleiben, damit wir, falls es, wie sie von der Stromgesellschaft gehört haben, wie es sollte, wieder öffnen konnten.
Ich habe kein Problem, solange wir die Wahl haben, zu bleiben oder nicht, und helfen, das Produkt so gut wie möglich zu erhalten.
Nicht die Wahl zu haben und Kunden zu gefährden, da ziehe ich die Grenze.
Wenn es darum geht, hochwertige Ausrüstung zu kaufen, muss ein Schlafsack auf der ersten Stelle der Liste stehen.
Man kann an allerlei Ausrüstung sparen, aber nicht an einem Schlafsack.
Ein Großteil Ihrer Zeit beim Camping oder bei Expeditionen wird im Schlaf verbracht, und mit Snugpak können Sie sich auf Qualität verlassen.
Ein bewährter Favorit, dieser in Großbritannien hergestellte Schlafsack kombiniert Mikro-Packgröße mit ernsthafter Leistung.
Viele betrachten den Softie 12 Osprey als den besten vier Jahreszeiten-Schlafsack mit synthetischer Füllung.
Seit 1987 setzt es den Maßstab für die Winterpaketgröße für andere zu folgen.
Diejenigen, die über den Softie 12 Osprey Bescheid wissen, haben entweder einen benutzt oder sich einen gewünscht.
Von den Höhen der schottischen Berge bis zum Boden Ihrer Schneehöhle.
Das Softie 12 Osprey wie viele unserer anderen Schlafsäcke in der Softie Original-Serie haben eine NATO Stock Nummer erhalten.
Das gefütterte Oberteil des Beutels ist geschnitten, gefaltet und mit einer Schnur versehen, so dass es sich in Form zieht, ähnlich wie eine Jacke.
Um zu verhindern, dass der 2-Wege-Reißverschluss an der Reißverschlussverstärkung oder an den Taschenrändern hängen bleibt, wird hinter dem Reißverschluss ein "Anti-Hängenbleiben-Streifen" aus Webbing genäht.
Liner-Befestigung und Aufhängeschlaufen Innerhalb der Tabs sind innere Tabs vorhanden, um einen losen Liner in Position zu halten, die in der Position mit den Tabs übereinstimmt, die wir auf unseren Linern bereitstellen.
Außentaschen ermöglichen ein einfaches Aufhängen der Tasche zum Lüften und Trocknen.
Das Tapering des Beutels zu einem kreisförmigen Fuß erzeugt die „Mumien“-Form, die leicht zu erwärmen ist und das Gewicht des verwendeten Materials minimiert.
Schwer zu erkennen auf dem Bild, aber eine Reißverschlussverlängerung läuft über die gesamte Länge des Beutels, hinter dem Reißverschluss, um zu verhindern, dass die Wärme durch den Reißverschlussbereich entweicht.
Kaufen Sie eine linke und eine rechte Hand, um ein Doppel zu machen (bitte bei der Bestellung überprüfen)
Kommt mit einem Kompressionsbeutel, um die Tasche kleiner zu machen, wenn sie nicht benutzt wird.
Kann mit dem Snugpak Exanda Panel verwendet werden, um einen breiteren Schlafsack für mehr Komfort zu machen.
Dieser Schlafsack lässt sich extra lang machen.
Einzelprofil-Schlafsack mit einer Schicht Softie-Isolierung.
Snugpak hat seinen Sitz in einer denkmalgeschützten Mühle aus dem 18. Jahrhundert am Rande der schönen Yorkshire Dales.
Sie sind sehr stolz darauf, einer der letzten Hersteller von Qualitäts-Schlafsäcken und isolierter Kleidung zu sein, nicht nur im Vereinigten Königreich, sondern auch in ganz Europa.
Wir haben eine engagierte Belegschaft in unserer Fabrik in West Yorkshire im Norden Englands, die ausgebildet ist, moderne Maschinen und traditionelle Nähtechniken zu verwenden, um unsere Ideen zum Leben zu erwecken.
Contact Left Limited ist ein offizieller Lieferant für Snugpak und führt in unserem EBAY-Shop eine große Auswahl ihrer Ausrüstung.
Contact Left LTD ist ein führender Lieferant von Ausrüstung für die Streitkräfte und die Close Protection Industrie
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt treten müssen, das wurde für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann mitteilen, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Der Artikel sollte am 18.12 verschickt werden
Auch wenn Sie Ihr Passwort nicht kennen, können Sie ein neues Passwort erstellen, indem Sie die Schritte befolgen, die ich Ihnen geschickt habe.
Aber keine Sorge, ich kann auch den Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts senden
Welche Titel fehlen noch?
Bitte folgen Sie den unten aufgeführten Schritten, um eine Synchronisierungsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Klicken Sie auf das Symbol „Mehr“ in der unteren rechten Ecke des Bildschirms (3 horizontale Linien).
Einstellungen für Tasten.
Geräteinformationen auswählen.
Neben Reparieren/Wiederherstellen Ihres #PRS_ORG#-Kontos, tippen Sie auf Reparieren/Wiederherstellen.
Tastatur reparieren jetzt/wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie bitte erneut auf Sync Now, um alle verfügbaren Aktualisierungen zu installieren.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können.
Hi, bist du noch da?
Wir haben von Ihnen nichts gehört.
Wir haben uns vielleicht getrennt.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie sich erneut mit dem Kundenservice in Verbindung setzen möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne behilflich sein.
Erlauben Sie mir einen Moment, um nach Ihnen zu suchen
Derzeit scheint es, dass wir keine weiteren Teile haben, ich werde prüfen, wann wir weitere erwarten.
Leider sieht es nicht danach aus, dass es bald Pläne für die Herstellung der einzelnen Abschnitte gibt.
Können Sie mir sonst noch helfen?
Ein regelmäßiges Merkmal, das das Gerät hat, wenn Sie mehr Energie sparen möchten, können Sie diesen Schritten folgen:
Gehe zu deinem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das  Mehr-Symbol unten auf dem Bildschirm.
Tasteneinstellungen.
Tippen Sie auf Energiesparen und Privatsphäre.
Klicken Sie auf die Liste neben „Automatisch einschlafen nach“ und wählen Sie die Zeit, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader einschläft.
Je kürzer die Zeit, desto länger hält die Batterie Ihres eReaders.
Klicken Sie auf die Liste neben „Automatische Abschaltung nach“ und wählen Sie die Zeit aus, bevor Ihr #PRS_ORG# eReader heruntergefahren wird.
Je kürzer die Zeit, desto länger hält die Batterie Ihres eReaders.
Die Shuttlebays der Enterprise-D
Das **Enterprise-D** von *The Next Generation* hatte **drei** Shuttlebays.
Auf der Show sehen wir immer die Shuttlebays 2 und 3 auf den Decks 12 und 13.
Diese beiden Shuttlebays wurden durch ein Studioset in voller Größe repräsentiert, das Shuttle-Sets in voller Größe aufnehmen konnte.
Ich habe es immer geliebt, wenn Episoden die Zwillingsschleusen im hinteren Mittelteil, Hals oder wie auch immer man es nennen möchte, zeigten.
Wie kommt es, dass wir den Haupt-Shuttlebay nie gesehen haben?
Es befand sich unter der Hauptbrücke auf den Decks 3 und 4 und wäre vermutlich eine riesige Einrichtung.
Statt dorthin zu gehen, würden die Brückenbesatzung eine Fahrt mit dem Turbolift machen, die sie direkt vorbei an allem bis zum Deck 13 führt.
Im Original von „Star Trek“ wurde ein Miniaturset gebaut und mit einem Miniatur-Shuttle verwendet, um dem Shuttlebay Leben einzuhauchen.
Manchmal wurden Charaktere gesehen, die an Türen sprachen, die in die Shuttlebay mit dem Miniatursatz und dem Shuttle überlagert wurden, um dem Schiff die Größe und das Leben zu geben.
Weren't they able to do this in TNG?
Wir haben in "The Best of Both Worlds, Part II" gesehen, wie Worf und Data einen Shuttle von der Haupt-Shuttle-Bay starten, aber der Start des Shuttles wurde aus dem Inneren des Shuttles gesehen.
Wir sehen einfach die Wand außerhalb des Fensters, während das Shuttle ausfliegt, schnell durch den Weltraum ersetzt.
Die einzige Zeit, in der wir das Shuttlebay in voller Größe sahen, war in "Cause and Effect".
Wir sehen einen Weltraumschuss, bei dem sich die Rolltür öffnet, die Haupt-Shuttlebucht dekomprimiert und wir bekommen einen kurzen Blick auf den Innenraum, zusammen mit einigen geparkten Shuttles.
Gibt es irgendwelche Ideen, warum der Haupt-Shuttlebay nie außerhalb dieser beiden Fälle zu sehen war?
Schneefall verursacht Chaos in Serbien und in weiten Teilen des Balkans
Schwerer Schneefall verwüstete am Sonntag große Teile des Balkans und störte den öffentlichen Verkehr.
Am Sonntag wurden Flüge am Hauptflughafen von Serbien in Belgrad abgesagt und viele Gebiete meldeten Stromausfälle und Schäden an Gebäuden.
Ein Großteil von Westserbien war ohne Strom, als die Behörden vor unnötigen Reisen warnten und die Menschen in Serbien aufforderten, Strom zu sparen.
Es gab Schäden an Autos und Gebäuden in Belgrad wegen des Schnees.
Mehrere Flüge von und nach dem Hauptflughafen von Belgrad wurden aufgrund der Wetterbedingungen und einer kurzen Stromausfall am Hauptterminal abgesagt, berichteten die Belgrader Medien.
Eine Autobahn, die zum Flughafen führt, wurde mehrere Stunden lang wegen eines Staus, der durch den Schneefall verursacht wurde, gesperrt.
Die Passagiere eines Nahverkehrszuges nach Belgrad waren sieben Stunden lang im Schnee stecken, bevor sie mit Bussen in die Hauptstadt transportiert wurden.
Die Rettungskräfte unterstützen die Behörden bei der Reinigungsaktion, während eine weitere Warnung vor mehr Schnee und Eis herausgegeben wurde.
In Bulgarien haben meanwhile am Wochenende heftige Regenfälle und große Überschwemmungen die südlichen Teile des Landes heimgesucht, so dass die Behörden dort den Notstand ausgerufen haben.
Die am stärksten betroffenen Gebiete befanden sich in der Region Smolyan, in der Nähe der Grenze zu Griechenland, wo Flüsse über die Ufer traten und Straßen überfluteten und Häuser überfluteten.
Mehrere Lastwagen sind in einem Erdrutsch auf einer Fernverkehrsstraße eingeschlossen worden.
Starker Wind unterbrach die Stromversorgung in Dutzenden von Dörfern, sagten die Behörden.
Weiter südlich in Albanien mobilisierten die Behörden Polizei, Armee und Notfallkräfte, um mit den Überschwemmungen fertig zu werden, die nach drei Tagen anhaltenden Regens und Schnees entstanden waren.
Der Fluss Vjosa im Süden überflutete viele Gebiete.
Ein älteres Ehepaar, das die Nacht auf dem Dach seines Hauses im Südwesten Albaniens verbracht hatte, wurde von der Polizei am Morgen gerettet.
Viele Straßen wurden im Süden durch Lawinen vorübergehend blockiert.
An anderen Stellen im Nordosten und Südosten des Landes hat starker Schneefall den Verkehr behindert oder vorübergehend blockiert.
Der Trend in diesem Jahr zu einem zweiten Weihnachtsbaum im Schlafzimmer treibt den Verkauf von kleineren Fichten in die Höhe
Habt ihr nur einen Weihnachtsbaum?
Dann könnte man hinter den Zeiten zurückfallen.
Der Trend dieses Jahres ist ein zweiter Baum im Schlafzimmer, was den Verkauf kleinerer Fichten in die Höhe getrieben hat.
Mehr als ein Viertel der britischen Häuser haben jetzt zwei Weihnachtsbäume, sagen die Experten - und es könnte mehr als ein Statussymbol sein.
Sowohl die beruhigende grüne Farbe als auch der Kiefergeruch sollen gut für die geistige Gesundheit und Schlafzyklen sein - während sogar falsche Bäume helfen können, ein Gefühl von Nostalgie hervorzurufen.
Andere Familien bekommen zwei Bäume, damit die Kinder einen so bunt schmücken können, wie sie möchten, um einen Platz für jedes selbstgemachte Meisterwerk zu schaffen, während sie einen eleganter geschmückten Tannenbaum auf einem auffälligeren Ort ausstellen, um die Nachbarn zu beeindrucken.
Zu denjenigen, die sich dem Trend anschließen, der in den USA begann, gehören Carole Middleton, Mutter der Herzogin von Cambridge, die für ihre Enkel George, Louis und Charlotte einen zweiten Baum in ihrem Haus in Bucklebury, West Berkshire, kauft.
Letzte Woche postete sie auf Instagram: "Dieses Jahr planen wir wieder, zwei Weihnachtsbäume zu haben: einen für die Kinder zum Dekorieren und einen, den ich selbst schmücke."
British Garden Centres sagte, dass die Verkäufe kleinerer Bäume in diesem Jahr auf seinen 58 Standorten um 50 Prozent gestiegen sind.
Der Regisseur Boyd Douglas-Davies, der auch Präsident des Gartenbauverbandes ist, sagte: "Die Leute tauschen auf von einer Pflanze im Schlafzimmer und setzen wunderschön dekorierte Bäume ein."
Der Gartencenter-Konkurrent Squire's berichtet, dass 30 Prozent der Kunden planen, mindestens zwei Bäume zu haben - und mehr als ein Zehntel beabsichtigen, drei oder mehr zu haben.
Vorsitzende Sarah Squire sagte: „Sie verleihen einem Schlafzimmer einen schönen, beruhigenden Duft, der die perfekte Hilfe für einen guten Schlaf darstellt.“
So wie Zimmerpflanzen bekannt sind, um die geistige Gesundheit zu verbessern und die Luft zu reinigen, sollen Bäume auch den Schlaf fördern.
Der Schlafexperte Carl Walsh sagte: "Unser Gehirn sammelt Informationen aus unserer Umgebung und das übersetzt sich in Signale, die Hormone freisetzen.
In diesem Fall sind Melatonin und Cortisol die Hormone, die Ihren Schlafzyklus steuern und Ihren Körper in einen müden Zustand versetzen."
Er fügte hinzu, dass ein Schlafzimmerbaum die Menschen auch in eine carefree und jugendliche Ära zurückversetzen könne.
"Weihnachten kann eine ziemlich anstrengende Zeit sein.
Ein Schlafzimmerbaum bringt die Menschen zurück in ihre Kindheit, als sie keine Verantwortung trugen und sich von stressigen Dingen verabschieden konnten.
Das ist immer gut für den Schlaf."
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - Normal/Kombination
Formuliert mit einem schwedischen natürlichen Inhaltsstoffgemisch aus Rotalgen, Braunalgen und Aquamineralien mit Vitamin C und Anti-Polution-Aktiv.
Aqua Minerals hält die Haut feucht und geschmeidig.
Eine feuchtigkeitsspendende Tages- und Nachtcreme, die durstige Haut weich, geschmeidig und erfrischt.
Formuliert mit einem schwedischen natürlichen Inhaltsstoffgemisch aus Rotalgen, Braunalgen und Aqua-Mineralien mit Vitamin C und Anti-Verunreinigungs-Aktiv.
Die Haupt-Kreditkarten und Online-Banküberweisungen werden willkommen geheißen.
Sofortige Zahlung ist nach dem Gewinnergebot erforderlich
Der Artikel wird am selben Tag oder am nächsten Tag nach Erhalt der vollständigen Zahlung versendet.
Die Lieferzeit beträgt etwa 10-21 Arbeitstage (schlechtes Wetter kann die Lieferung verzögern und es kann mehr als einen Monat dauern, um sie zu erreichen.).
Mit einer zusätzlichen Gebühr können wir 5-11 Geschäftstage Expressversand per Kurier (India Post Paket) arrangieren.
Wir bieten einen kombinierten Versandrabatt für den Kauf von zwei oder mehr Artikeln aus unserem Shop an.
Stellen Sie uns einfach eine Frage, indem Sie auf "Eine Frage stellen" klicken.
Internationale Kunden sind für Zölle und Steuern ihres Landes verantwortlich.
Der Käufer ist für die Rückversandkosten verantwortlich.
Eine Rückerstattung ist nur möglich, wenn kein Ersatz verfügbar ist.
Alle Gebühren für Versand, Handhabung und Versicherung sind nicht erstattungsfähig.
Wir erstatten keine Versandkosten.
Unsere Priorität ist 100% Kundenzufriedenheit.
Wir legen Wert auf unsere Kunden und liefern den besten Kundenservice.
Ethik und Integrität sind der beste Teil unseres Geschäfts, und wir glauben daran, das beste Produkt und die besten Dienstleistungen zum besten Preis zu liefern.
Darüber hinaus machen wir es uns zum zentralen Ziel, Fragen so schnell wie möglich zu beantworten.
Unsere Priorität ist 100% Kundenzufriedenheit.
Wir streben einen strengen 5-Sterne-Service in allen Kategorien an.
Wir halten 100% Kundenzufriedenheit!
Ihr Feedback ist uns sehr wichtig.
Wenn Sie das Produkt erhalten, hinterlassen Sie uns bitte eine positive Bewertung.
Positive Rückmeldungen werden sehr geschätzt, und wir werden auch positive Rückmeldungen für Sie hinterlassen.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund unzufrieden sind, geben Sie bitte keine durchschnittlichen oder negativen Bewertungen ab.
Geben Sie uns eine Chance und wir geben unser Bestes.
Wir werden das Problem schnell bearbeiten und Ihnen eine zufriedenstellende Antwort geben.
Iowa Santa geht nach 50 Jahren in den Ruhestand
Ein Iowa-Weihnachtsmann, der Kinder seit 50 Jahren zum Lachen bringt, sagt, dass er bereit ist, den roten Anzug aufzuhängen und ein ruhiges Weihnachten zu genießen.
Dave Stoufer enthüllte, dass gesundheitliche Probleme und altersbedingte Probleme zu seiner Entscheidung geführt hatten, sich aus dem "längsten Job", den er je hatte, zurückzuziehen.
Seine Frau Rachel Nicola sagte, während sie sehr stolz auf die Arbeit ihres Mannes sei, die so vielen Menschen Freude bereitet habe, freue sie sich darauf, mehr Zeit mit ihm zu Weihnachten zu verbringen.
Um Sie auf dem Laufenden zu halten, werde ich Ihnen eine Niederschrift unseres Gesprächs zusenden.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Ja ... wir Jungs haben alle Waffen.
Auch Babys.
Wir alle gehen mit ihnen herum, als wäre es der wilde Westen.
Ich weiß gar nicht, wo ich hier anfangen soll.
Sie glauben wirklich, dass ein Crackhead eine teure Waffe besitzt und dann genug Geld für Munition spart?
Ein Crack-Kopf ist kein "professioneller Taschendieb".
Wenn man nicht von Menschen hört, die mit einem Messer angegriffen werden, was soll das?
Stabungen erhalten nicht die gleiche Pressebehandlung wie Schüsse.
Nur weil die Presse etwas nicht hervorhebt, heißt das nicht, dass es nicht passiert.
Was hat das mit der Rasse zu tun?
Dieses Zeug verdorrt, wenn es einer kritischen Betrachtung ausgesetzt wird.
Ich werde nicht ausschließen, dass es riesige Bereiche von Menschen gibt, die kein kritisches Denken üben, aber auf jeden Fall ist es keine Garantie, dass es absterben wird, wenn es falsch ist.
Wir hatten schließlich bereits eine forensische Prüfung und eine Handzählung dieser Stimmen, und das hat nicht geholfen.
Sollten wir ihnen einfach weiterhin erlauben, die Stimmen zu „prüfen“, bis sie die Ergebnisse bekommen, die sie wollen?
>Das lässt Uri Geller versuchen, seinen Mist auf James Randi zu ziehen.
Dort endet die Geschichte und die Lüge stirbt.
Nein, das ist es nicht.
Dies ist Uri Geller, der versucht, seinen Mist auf James Randi zu legen, die Ergebnisse nicht mag und eine Firma einstellt, deren CEO behauptet, er glaube, dass Gellers Kräfte echt sind, um seine Kräfte zu "studieren" und zu untersuchen, ob Randi ein Kommunist ist, der versucht, Geller zu ruinieren.
Wenn hier keine Ergebnisse erzielt werden, werden sie nach einem weiteren Audit fragen.
Oder sie werden behaupten, dass zerrissene Stimmzettel an Hühner verfüttert wurden, die dann verbrannt wurden.
>Irgendwann müssen Sie die tatsächliche Arbeit tun, die Realität zu betrachten und sie mit dem zu vergleichen, was sie denken, und darauf hinweisen, wo sie falsch liegen.
Wir haben das schon gemacht.
Zweimal.
Das hat sie nicht davon abgehalten.
Und das ist nicht ungefährlich.
Es gibt bereits Vorwürfe, dass diese Leute gegen das Bundesgesetz verstoßen, indem sie Stimmzettel nicht ordnungsgemäß sichern.
Auch in diesem Artikel erwähnt: Diese Firma plant, Teile von Maricopa County physisch abzufahren, um die Leute zu fragen, ob ihre Stimmzettel übereinstimmen.
Wie bequem würden Sie sich fühlen, wenn jemand auftaucht und Sie fragt, für wen Sie bei der letzten Wahl gestimmt haben, wenn Sie wissen, dass, wenn Sie ihnen nicht sagen, Ihre Stimme markiert und verworfen werden könnte?
Wie sicher sind Sie, dass diese Firma die Daten privat hält und anderen in Ihrer Gemeinde nicht mitteilt?
Und würden Sie genauso wahrscheinlich wählen, wenn Sie wüssten, dass dies jedes Mal eine Möglichkeit ist?
Ich kenne viele Leute, die das nicht tun würden.
Ich habe neue Reifen gekauft.
Die, die ich wollte, habe ich auf der Website eines Reifenladens gefunden.
Ich druckte die Seite aus und brachte sie in meinen örtlichen Laden.
Es war Teil einer Kette.
Der Typ im Laden hat sich das angesehen, und es stellte sich heraus, dass der aktuelle Preis der Reifen höher war als mein Ausdruck.
Weiß nicht, woher er den höheren Preis hat.
Zum Glück war der Kerl ehrlich und anstatt den höheren Preis zu verlangen, verkaufte er mir die Reifen für den Preis, den ich auf meinem Ausdruck hatte.
Er sagte das, weil ich das Ausdrucken hatte, musste er mir die Reifen zum Ausdruckenpreis verkaufen.
Er war auch sehr nett dabei.
Seitdem kaufe ich dort Reifen.
Russland warnte vor „Folgen“, wenn die Ukraine angreift
Die G7-Staaten haben Russland in einem Entwurf einer Erklärung vor massiven Konsequenzen und hohen Kosten gewarnt, sollte Präsident Wladimir Putin die Ukraine angreifen.
Die US-Geheimdienste gehen davon aus, dass Russland bereits ab nächstes Jahr eine mehrfrontale Offensive gegen die Ukraine plant, bei der bis zu 175.000 Soldaten eingesetzt werden könnten.
Der Kreml leugnet, dass er beabsichtigt, einzugreifen und sagt, dass der Westen von Russophobie ergriffen ist.
Moskau sagt, dass die Expansion der NATO Russland bedroht und gegen die Zusicherungen verstößt hat, die ihr gegeben wurden, als die Sowjetunion 1991 zusammenbrach.
Bei einem Treffen in der nordenglischen Stadt Liverpool sagten die G7-Delegierten, dass sie sich in ihrer Verurteilung der militärischen Aufrüstung Russlands in der Nähe der Ukraine einig seien und forderten Moskau auf, die Eskalation zu stoppen.
„Russland sollte keinen Zweifel daran haben, dass eine weitere militärische Aggression gegen die Ukraine massive Konsequenzen und hohe Kosten nach sich ziehen würde“, hieß es in dem Entwurf, der von G7-Quellen bestätigt wurde.
"Wir bekräftigen unser unerschütterliches Engagement für die Souveränität und territoriale Integrität der Ukraine sowie das Recht eines jeden souveränen Staates, seine eigene Zukunft zu bestimmen", heißt es im Entwurf.
Für Moskau ist die wachsende Annäherung der NATO an einen ehemaligen sowjetischen Nachbarstaat - und was sie als Albtraum-Möglichkeit der Allianz-Raketen in der Ukraine gegen Russland sieht - eine „rote Linie“, die nicht überschritten werden darf.
Putin hat rechtlich bindende Sicherheitsgarantien verlangt, dass die NATO nicht weiter nach Osten expandieren oder ihre Waffen in der Nähe des russischen Territoriums platzieren wird; Washington hat wiederholt gesagt, dass kein Land die NATO-Hoffnungen der Ukraine blockieren kann.
2014 besetzte Russland die Schwarzmeer-Halbinsel Krim von der Ukraine, woraufhin der Westen Sanktionen gegen Russland verhängte.
Der Kreml sagte heute, dass Putin dem US-Präsidenten Joe Biden sagte, dass russische Truppen keine Bedrohung darstellten und dass Moskau für die Bewegung von Truppen in seinem eigenen Territorium verunglimpft wurde.
Der Sprecher des Kremls, Dmitry Peskow, sagte, dass es sehr ernsthafte konzeptionelle Unterschiede zwischen Russland und den Vereinigten Staaten bezüglich der „roten Linien“ von Moskau gäbe.
Die G7 besteht aus Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Kanada und den Vereinigten Staaten und umfasst einen Vertreter der Europäischen Union.
"Wir rufen Russland auf, die Eskalation zu stoppen, diplomatische Kanäle zu verfolgen und seine internationalen Verpflichtungen zur Transparenz militärischer Aktivitäten einzuhalten", sagte die G7 im Entwurf.
"Wir bestätigen erneut unsere Unterstützung für die Bemühungen von Frankreich und Deutschland im Normandie-Format zur vollständigen Umsetzung der Minsker Vereinbarungen, um den Konflikt in der Ostukraine zu lösen", heißt es im Entwurf.
Chinas Xi und Russlands Putin dominieren die G7
Papst ruft zu „ernsthaftem internationalen Dialog“ auf, um die Spannungen in der Ukraine zu entschärfen
Papst Franziskus, in seinen ersten Kommentaren zu den Spannungen zwischen dem Westen und Russland über die Ukraine, forderte heute einen ernsthaften internationalen Dialog, um Spannungen zu lösen und beide Seiten aufzurufen, einen bewaffneten Konflikt zu vermeiden.
Er sagte, er bete für "das geliebte Ukraine, für alle seine Kirchen und religiösen Gemeinschaften und für alle seine Menschen, damit die Spannungen dort durch einen ernsthaften internationalen Dialog und nicht mit Waffen gelöst werden."
Waffen sind nicht der richtige Weg.
Möge dieses Weihnachten Frieden in die Ukraine bringen", sagte der Papst Tausenden von Menschen auf dem Petersplatz bei seiner Mittagssegnung und Ansprache.
Die Ukraine ist hauptsächlich orthodox-christlich. Katholiken des lateinischen oder byzantinischen Ritus machen etwa 10 % der Bevölkerung in der ehemaligen Sowjetrepublik aus.
Separat hat Mr. Biden gesagt, er habe Mr. Putin gesagt, dass Russland „einen schrecklichen Preis“ zahlen und mit verheerenden wirtschaftlichen Konsequenzen konfrontiert werden würde, wenn es in die Ukraine einfallen würde.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Die Bücher werden automatisch auf der #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie da?
Ich entschuldige mich, aus Qualitätsgründen werde ich diesen Chat schließen müssen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich werde diesen Chat nun schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich werde Sie gerne weiterhin per E-Mail unterstützen oder Sie können uns zu einem für Sie geeigneteren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Versuchen Sie bitte, diese Verfahren durchzuführen."
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie auf der Startseite der #PRS_ORG# App auf Mehr am unteren Bildschirmrand.
Tap Repair Ihr Konto.
Wenn Sie viele Gegenstände haben, kann es einige Zeit dauern, bis Ihr Konto repariert ist.
Gehe auf die Startseite zurück und tippe auf Bücher oder Hörbücher und prüfe, ob das fehlende Element erscheint.
Wenn Sie fertig sind, bitte mit diesem Verfahren fortfahren.
Sie wissen etwas.
Ich verstehe, was Dave meinte.
Es ist schlimmer, schwarze Menschen zu töten, als Transmenschen zu verspotten.
Und natürlich stimmt das.
Aber Dave hat etwas vergessen.
Viele Leute, die trans-Menschen hassen, hassen auch schwarze Menschen.
Er hat niemanden zu #blacklivesmatter gewonnen.
Er hat den Transphoben gerade einen weiteren Helden und mehr Anti-Trans-Rhetorik gegeben.
Er hat der Transphobie Glaubwürdigkeit gegeben.
Und wenn man bedenkt, dass die am stärksten gefährdeten Trans-Menschen Trans-Frauen von Farbe sind, hat er sie zum Ziel von Gewalt gemacht.
Er verließ seine Show, weil er erkannte, dass Weiße über ihn lachten, nicht mit ihm.
Wie er nicht bemerkt hat, dass er genau das Gleiche mit transsexuellen Menschen getan hat, ist sehr traurig.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie diesen Schritten:
Loggen Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Unter "Zahlungsinformationen" wählen Sie den Typ der Kreditkarte aus und geben Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Hast du diese Schritte ausprobiert?
Reparatur Ihres #PRS_ORG# Kontos auf eReader
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf
Mehr Icon am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippen Sie auf Geräteinformationen.
Neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto", tippen Sie auf "Reparieren".
repariere jetzt.
Der Reparaturprozess für das Konto beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn die Reparatur Ihres Kontos das Problem nicht behoben hat:
- Loggen Sie sich aus und loggen Sie sich wieder in Ihrem eReader ein.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf
Mehr Symbol unten auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Abmelden.
Es erscheint ein Bestätigungsbildschirm.
Tippen Sie auf Abmelden.
Nach dem Abmelden folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihren eReader einzurichten.
und aktualisiere das Wörterbuch
Es wurde von unserem Fahrer versehentlich verschüttet.
Für die Nachlieferung werden Sie nicht doppelt berechnet.
Wir senden Ihnen nur eine neue Bestellung.
Ihre Rücklieferung wird nun vom Restaurant vorbereitet.
Ich bitte um Ihre Geduld und warte auf die Lieferung Ihrer Bestellung innerhalb von #NUMBER# Minuten.
Vorne: 1 großes und 1 Reißverschlussfach
1,5 Zoll breit und 58 Zoll lang, verstellbarer Leder-Schultergurt
Tasche in einer rauch- und tierfreien Umgebung hergestellt
Natürlich gebräunt mit Sonnenblumenöl, keine Verwendung von Farbstoffen oder Chemikalien
EINZIGARTIGE EIGENSCHAFTEN VON HANDGEFERTIGTEN LEDERBEUTELEINHEITEN -
Der Rucksack besteht aus echtem Ziegenleder (Vollleder), das nur mit Sonnenblumenöl verarbeitet und gegerbt wurde.
Da es sich bei jeder Vintage-Ledertasche um ein völlig natürliches und handgefertigtes Produkt handelt, können die Farben und das Finish von einem Stück zum anderen variieren.
Jede Tasche hat einen einzigartigen antiken Leder- / leicht verwitterten Vintage-Leder-Look.
Teile aus mehreren Häuten können verwendet werden, um einen einzelnen Lederbeutel herzustellen.
Es kann also einige Variationen in der Farbe und der Textur der verschiedenen Teile einer Tasche geben, was zu einem wunderbar einzigartigen Effekt führt.
Aufgrund unterschiedlicher Handwerker und es können sich kleine Unterschiede im Stil und Bauweise der Taschen ergeben, wird auf der Website die Bauweise der Taschen gezeigt.
Das Futter kann eine leichtere oder dunklere Farbe als die in den Bildern gezeigte haben.
Bitte schreiben Sie uns, um die aktuelle Farbauswahl im Lager zu erfahren.
Echtleder kann sehr kleine Schnitte / Narben / Markierungen aufweisen.
Das heißt aber nicht, dass es beschädigt ist.
Auch sichtbare Falten im Leder sind möglich.
Diese Merkmale zeigen den echten Ursprung unserer Leder-Taschen und Botentaschen, sie sind Bestandteil der Tasche und beeinträchtigen ihre Haltbarkeit nicht.
Reines Leder kann etwas riechen, wenn es frisch ist, aber der Geruch verschwindet mit der Benutzung.
Bitte halten Sie es einige Tage lang in der Sonne und in frischer Luft.
Es können örtliche Gebräuche/Umsatzsteuern bestehen, die für uns unbekannt sind und außerhalb unserer Kontrolle liegen.
Die Käufer sind für die Zölle am Bestimmungsort verantwortlich.
Zeit läuft aus für iranisches Atom-Abkommen, sagt Deutschland
Deutschlands Außenministerin warnte am Samstag, dass die Zeit vergeht, um einen Weg zu finden, um einen 2015 zwischen den Weltmächten und dem Iran geschlossenen Atomvertrag wiederzubeleben, nachdem sie sich mit ihren Kollegen aus den G7-Staaten getroffen hatte.
Die Gespräche in Wien sind wieder aufgenommen worden, um den Atompakt wiederzubeleben, wobei beide Seiten versuchen, die Erfolgsaussichten nach den letzten Austauschen in den stop-and-go-Verhandlungen einzuschätzen.
"Die Zeit läuft aus", sagte die deutsche Außenministerin Annalena Baerbock den Reportern in Liverpool, England, wo sich die Außenminister der G7-Staaten treffen.
Es hat sich in den letzten Tagen gezeigt, dass wir keinen Fortschritt haben.
Baerbock sagte, der Iran habe die Gespräche mit einer Position aufgenommen, die die Verhandlungen um sechs Monate zurückgeworfen habe.
Die aktuelle Runde von Gesprächen in Wien folgt einer Pause von fünf Monaten, nachdem ein harter Anti-Westerner als iranischer Präsident, Ebrahim Raisi, gewählt wurde.
Zuvor sagten US-Beamte, dass Außenminister Antony Blinken am Freitag ein "produktives" Treffen mit seinen britischen, deutschen und französischen Kollegen hatte, um über den weiteren Verlauf der Iran-Gespräche zu sprechen.
Ein hochrangiger Beamter des US-Außenministeriums sagte, es habe eine "intensive" Diskussion unter den G7-Ländern gegeben, die sich in ihrer Haltung zu den Atomgesprächen einig waren.
"Die Erklärung wird auch auf die Wichtigkeit der Rückkehr Irans an den Tisch hinweisen und dass es möglich ist, einen Deal zu schließen, aber dass die Zeit schrumpft, also sind wir in diesem Punkt einig", sagte der Beamte den Reportern unter der Bedingung der Anonymität.
Der Beamte fügte hinzu, dass der Sonderbeauftragte der USA für den Iran, Robert Malley, nach Wien zurückkehrte, um Gespräche zu führen.
Iranische Beamte haben zuvor gesagt, dass sie an ihrer harten Haltung festhalten würden.
Unter dem ursprünglichen Atomvertrag, den der damalige Präsident Donald Trump 2018 aufgegeben hatte, beschränkte sich der Iran gegen Entlastung von US-, EU- und UNO-Sanktionen auf sein Atomprogramm.
Der Westen befürchtet, dass das Programm dazu verwendet werden könnte, Waffen zu entwickeln, was Teheran bestritt.
Raisi sagte am Samstag, dass Teheran bei den Atomgesprächen in Wien ernst zu nehmen sei, berichtete die offizielle Nachrichtenagentur IRNA.
Die indirekten USA-Iran-Gespräche, in denen Diplomaten aus Frankreich, Großbritannien, Deutschland, Russland und China zwischen ihnen pendeln, da Teheran den direkten Kontakt mit Washington ablehnt, zielen darauf ab, dass beide Seiten die Einhaltung des Abkommens wieder aufnehmen.
Das G7-Treffen, das zu einer gemeinsamen Aufforderung an den Iran führen soll, sein Atomprogramm zu moderieren und die Chance der Wiener Gespräche zu ergreifen.
Ich kann sehen, dass die Details übereinstimmen.
Ich entschuldige mich, aber es scheint, dass Ihre ursprüngliche Bestellung versehentlich verschüttet wurde, deshalb musste mein Kollege eine neue Bestellung aufgeben.
Der neue Auftrag ist Auftrag Nr. #NUMBER# und wird in nur 20 Minuten da sein.
Der Fahrer holt es ab und wird es so schnell wie möglich liefern.
Französische Fischer drohen, britische Importe im Streit um den Fischfang nach dem Brexit zu stören
Französische Fischer haben gedroht, die britischen Einfuhren zu stören, um London zu mehr Lizenzen zu drängen, da sich die Spannungen zwischen Frankreich und dem Vereinigten Königreich wegen der Fischereirechte nach dem Brexit zuspitzen.
Die Drohung erfolgte am Samstag nur wenige Stunden nach dem Einverständnis Großbritanniens, weitere 23 Lizenzen an französische Fischer zu erteilen, um die Spannungen zwischen den beiden Nachbarn zu verringern, die sich seit sechs Monaten im Streit über die Fischerei befinden.
Frankreich sucht 81 weitere Genehmigungen, um die 104 Lizenzen zu erreichen, die für seine Boote erforderlich sind, um in britischen und Kanalinselgewässern unter dem Brexit-Abkommen, das im vergangenen Jahr unterzeichnet wurde, zu operieren.
Die Europäische Union hatte für den 10. Dezember eine Frist für London zum Erteilen von Lizenzen für französische Fischerboote im Rahmen von Brexit vorgegeben, Paris drohte im Falle eines Durchbruchs mit einem europäischen Rechtsstreit.
Unterstreichend, dass Frankreich etwa 80 weitere britische Lizenzen zustehen, drohte am späten Samstag eine Gruppe von Fischern aus dem wichtigen Hafen von Boulogne-sur-Mer und anderen an der Nordküste mit Protesten.
„Proteste sollten erwartet werden ... Proteste, die sich auf britische Importe konzentrieren werden“, sagte die örtliche Fischereigruppe CRPMEM für die Region Hauts-de-France in einer Erklärung.
Die Gruppe sagte, ihre Mitglieder seien von der Nachricht von nur 23 neuen Lizenzen „verärgert“ und fühlten sich von der Europäischen Kommission „betrogen“, die gegen Großbritannien wegen der Angelegenheit rechtliche Schritte einleiten könnte.
Die CRPMEM sagte, die Proteste seien „in Übereinstimmung mit den Blockaden von Häfen in der Bretagne, in der Normandie und im Norden Frankreichs, die am 26. November stattgefunden haben“.
An diesem Tag blockierten französische Fischerboote kurzzeitig Fähren und andere Boote in den Häfen von Calais, Saint-Malo und Ouistreham, während Fahrzeuge ebenfalls ausgesandt wurden, um den Verkehr zu stören, der die Kanaltunnel-Eisenbahnverbindung nutzen wollte.
Seitdem wurden mehrere Runden von Gesprächen zwischen den beiden Seiten geführt, aber eine dauerhafte Lösung ist noch nicht gefunden worden.
Sie lesen die E-Books auf dem #PRS_ORG# E-Reader, richtig?
Auf dem gleichen E-Reader klicken Sie bitte auf Konto reparieren
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das  Menü-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Tasteneinstellungen.
Geräteinformationen anzeigen.
Neben dem Reparatur-Button Ihres #PRS_ORG#-Kontos, tippen Sie auf Reparatur.
Reparatur der Armatur jetzt.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Bitte erlaube mir einen Moment, um das Konto zu überprüfen.
Danke, dass Sie gewartet haben
Ich entschuldige mich, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Bitte lassen Sie mich wissen, welches #PRS_ORG# Modell Sie haben
Da steht auf Ihrer Website nichts von so langer Lieferzeit
Bei Bestellung gilt die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten entsprechen den Angaben auf der Website.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, zu uns nach #URL# verschickt und dann an euch weitergeleitet.
Sind Sie auf einer Seite eines Buches?
Sie können die Textgröße, Schriftarten, Zeilenabstand und Justierung anpassen, um das Lesen für Ihre Augen einfacher zu machen.
Während Sie lesen, tippen Sie auf die Mitte Ihrer Seite, um das Lesemenü aufzurufen.
Tippen Sie auf das Text-Symbol.
und machen Sie Ihren ersten Einkauf auf der Website von #PRS_ORG#
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, folgen Sie bitte diesen Schritten:
Loggen Sie sich in Ihr #PRS_ORG#-Konto ein.
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen".
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Unter „Zahlungsinformationen“ wählen Sie den Kreditkartentyp aus und geben Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
Klicken Sie auf "Speichern"
Ich habe noch keine Kommentare von Australiern gesehen, also werde ich vielleicht ein paar Worte sagen.
Es ist schwierig, Ausrüstung zu finden, die einzigartig oder außerhalb des Mainstreams ist.
Die meisten Boards sind Massenmarkt-Boards wie die von Sector 9 oder die von Loaded Tan Tien ... Ich habe beides und ich hasse es nicht.
Wenn ich aber etwas Außergewöhnliches will, kaufe ich direkt beim Hersteller oder über Muir.
Der Transport ist immer ein Problem und immer teuer.
Ich wollte wirklich die Tortuga, aber als alles berechnet wurde, war es über 500 AU$ (inkl. Versand und Wechselkurs).
Der Versand allein kostete etwa 100 US-Dollar.
Ich verstehe, dass dies nicht etwas ist, über das Sie die Kontrolle haben ... Ich wollte nur die Überlegungen und Abwägungen veranschaulichen, die von dieser Seite der Welt getroffen wurden.
Schließlich liebe deine Boards!
Viel Respekt.
Ja, das heißt, wenn ich trainiere, bin ich wirklich nicht daran interessiert, wie viele Kalorien ich verbrenne, und ich ändere meine Zahlen oder Makros nicht, weil ich weiß, wie viele Kalorien ich verbrannt habe.
Ich (versuche) mich an die 1200-1300 zu halten.
Aber wenn ich besonders hungrig bin, ja, ich werde etwas mehr essen, um meinen Körper zu versorgen und akzeptiere, dass der Gewichtsverlust ein Tag später sein könnte oder nicht.
Wenn Sie bereits eine 500-Kalorien-Reduzierung durchführen, wird ein zusätzliches Stück Steak oder sogar Brot nach einem harten Training Ihren Fortschritt überhaupt nicht beeinträchtigen.
Es könnte einfach nur Ihr Defizit eines Tages verringern.
Ein zusätzliches Stück Pizza oder eine Schüssel Eis jedoch?
Das geht nicht.
Wenn Sie immer mehr essen müssen, weil Sie trainieren, sollten Sie nicht so viele Kalorien einsparen.
Vielleicht mit einem Defizit von 300.
Ich hoffe, das hilft!
Wir können einen manuellen Neustart versuchen
Verbinden Sie Ihren eReader mit einer Stromquelle, indem Sie eines der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie zuerst das im Lieferumfang enthaltene USB-Stromkabel mit Ihrem Computer und anschließend mit Ihrem eReader.
Stecken Sie den Wandstecker (nicht im Lieferumfang enthalten) in eine Steckdose und verbinden Sie dann Ihr eReader mit dem Wandstecker.
Drücken und halten Sie die Ein- und Ausschalttaste, bis die Ein- und Ausschaltleuchte in der oberen rechten Ecke Ihres eReaders aus geht.
Sie sehen einen "Ausschalten"-Bildschirm, wenn Ihr E-Reader ausgeschaltet ist.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Halten Sie 30 Sekunden lang die Einschalttaste Ihres E-Readers gedrückt.
Warten Sie, bis der Wiederherstellungsbildschirm erscheint.
Loslassen Sie die Power-Taste.
Ihr eReader-Bildschirm wird schwarz und beginnt den Wiederherstellungsvorgang.
Wir bieten neun Arten von Plakaten an:
Bitte wählen Sie das gewünschte Posterformat aus dem Dropdown-Menü.
Die Plakate werden in einem stabilen, karttigem A5-Beutel verschickt.
Wird verwendet, wenn das 6x4" (10x15cm) zu klein ist,
Die Plakate werden in einem stabilen, karttigem A5-Beutel verschickt.
Hochwertiger Photolab-Look mit glänzendem Finish,
Die hochglänzende Oberfläche verleiht dem Druck Leben, wodurch die Farben lebendig und scharf erscheinen.
Die Plakate werden in einem stabilen, karttigem A5-Beutel verschickt.
Auf Super-Premium-Halbgloss-Fotopapier gedruckt, bietet es eine hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion bei direktem Licht.
A3-Poster werden in einem Karton-Posterrohren verschickt.
Auf hochwertigem 280g Super-Premium-Halbgloss-Fotopapier gedruckt, bietet es eine hohe Farbdefinition mit reduzierter Reflexion bei direktem Licht.
A2-Poster werden in einem Kartonposterrohren verschickt.
Unsere laminierten A4- und A3-Poster werden mit Kunststoff beschichtet und haben auf jeder Seite eine etwa 2 mm dünne transparente Kunststoffkante.
Sie kommen ohne Rahmen.
A4-Rahmen kann aufgehängt oder frei stehen.
A4 Bilderrahmen haben einen schwarzen Holzrahmen mit Glasfront.
Die Bilder kommen in einer stabilen Kartonverpackung in der Box mit dem Rahmen.
Wenn Sie einen Druck mit oder ohne Rand benötigen, hinterlassen Sie uns bitte eine Nachricht.
Verschiedene Computerbildschirme, Betriebssysteme und sogar verschiedene Webbrowser haben unterschiedliche Farbcharakteristiken, sodass es fast unmöglich ist, eine bestimmte Farbe auf jedem Bildschirm gleich aussehen zu lassen.
Sollten die Farben der Plakate Ihren Erwartungen nicht entsprechen, schreiben Sie uns bitte eine Nachricht.
In den meisten Fällen können wir es ändern, um Ihren Bedürfnissen gerecht zu werden.
Unsere konzentrierte Kombination aus Engagement und Expertise profitieren unsere Kunden.
Norton übertrifft die Konkurrenz in vielen renommierten Head-to-Head-Tests und nur Norton hat den PC Magazine Editors' Choice Award 34 Mal gewonnen, darunter 11 Jahre in Folge - mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für Sie?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem Markt.
Wir integrieren einen Schutzversprechen, den nur Norton bieten kann
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir eine Rückerstattungsgarantie anbieten: Wenn Ihr PC oder Mac einen Virus bekommt, den unsere Norton-Experten nicht entfernen können, geben wir Ihnen eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach schützen.
Norton Security Deluxe bietet einen einfachen Überblick über den Schutzstatus Ihres Geräts.
Von einem einzigen Dashboard aus können Sie Ihre Sicherheits- und Identitätsschutz-Einstellungen überwachen und sogar die Geschichte der gescannten Dateien und der analysierten Downloads anzeigen.
Norton Security Deluxe beinhaltet einen Online-Zugang zu Expertenhilfe von zertifizierten Norton-Technnern.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, stehen unsere Support-Agenten Ihnen 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche zur Verfügung.
Um zu aktivieren, melden Sie sich online an und speichern Sie Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem Norton-Konto.
Erneuerung erfolgt automatisch jedes Jahr, es sei denn, die Erneuerung wird vor dem Tag, an dem die Gebühr in my.norton.com fällig ist oder durch Kontakt mit dem Norton Support storniert.
Die Erneuerung des Abonnements wird zum Erneuerungs-Preis von norton.com/pricing berechnet.
Der Preis kann sich ändern, aber eine E-Mail-Benachrichtigung wird vor der Abrechnung gesendet.
Unter der NortonLifeLock-Stornierungs- und Rückerstattungsrichtlinie können Sie Ihren Vertrag nach der Aktivierung stornieren und eine vollständige Rückerstattung innerhalb von 60 Tagen nach dem Kauf und für jede jährliche Erneuerung innerhalb von 60 Tagen nach der Belastung beantragen.
Die Mitgliedschaft beginnt mit der Online-Aktivierung.
Um den Dienst zu starten, auf jedem Gerät herunterladen/installieren und/oder die Einrichtung abschließen.
Aktualisierungen und Funktionen können hinzugefügt, geändert oder entfernt werden, vorbehaltlich der Lizenz- und Dienstleistungsvereinbarung.
Datenaufzeichnung, -speicherung und -nutzung zur Verwaltung und Erneuerung von Abonnements unterliegt der Globalen Datenschutzrichtlinie von NortonLifeLock.
Sunday Best: Betreten Sie 1880er New York in "The Gilded Age" von HBO
Hut und Sonnenschirm-Alarm!
„The Gilded Age“, von Julian Fellowes („Downton Abbey“) kreiert und von Fellowes und Sonja Warfield geschrieben, wird im nächsten Monat auf HBO uraufgeführt.
Die Handlung spielt in den 1880er Jahren in New York und folgt Marian Brook (Louisa Jacobson, oben links) und der aufstrebenden Schriftstellerin Peggy Scott (Denée Benton, rechts), als sie die alteingesessene Gesellschaft neu kennenlernen.
Auch in der Besetzung sind Christine Baranski, Cynthia Nixon, Carrie Coon und Morgan Spector, um nur einige zu nennen.
Gute Unterhaltung für den Winter, oder?
Die Kostüme, die tatsächlich recht prunkvoll aussehen, werden von Kasia Walicka-Maimone entworfen, deren vorherige Arbeit "The Goldfinch", "A Quiet Place" und "Moonrise Kingdom" umfasst.
"The Gilded Age" wird ab dem 24. Januar auf HBO Max gestreamt.
Ich kann jedoch keine Änderungen vornehmen, sobald die Bestellung aufgegeben wurde. Sobald der Fahrer das Restaurant verlässt, können Sie ihn jedoch über die App kontaktieren.
Sie können den Fahrer auch über die App verfolgen und ihn anrufen, sobald er sich in der Nähe befindet.
Für zukünftige Aufträge können Sie Anweisungen für Ihren Fahrer hinzufügen, indem Sie Ihre gespeicherten Adressen in der App bearbeiten.
Bitte löschen Sie danach Ihre Berechtigung
1) Entautorisieren Sie Ihren E-Reader
Schalten Sie Ihr E-Book-Reader ein.
Verbinden Sie Ihren eReader mit einem Micro-USB-Kabel mit Ihrem Computer.
Auf Ihrem eReader: Tippen Sie auf „Verbinden“.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Unter "Geräte" klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# eReader.
Klicken Sie auf Löschen der Geräteautorisierung.
Klicken Sie auf OK auf dem Bestätigungsbildschirm.
2) Entautorisiere #PRS_ORG#
Um #PRS_ORG# zu deautorisieren, klicken Sie auf Hilfe > Autorisierung löschen.
Geben Sie im sich öffnenden Popup-Fenster das Kennwort für das Konto ein, mit dem Sie #PRS_ORG# autorisiert haben.
Klicken Sie auf Löschen der Autorisierung
Holfen haben die Schritte?
Leider habe ich seit mehr als zwei Minuten keine Antwort erhalten.
Für Qualitätszwecke wird diese Chat-Interaktion geschlossen. Bitte denken Sie daran, dass Sie jederzeit wiederkommen können und wir uns freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Danke, dass Sie das Foto gesendet haben.
Lassen Sie mich das für Sie weiter prüfen.
Bei einer erneuten Überprüfung scheint es hier nur ein Stück für den Garnelen-Dumpling zu geben.
Dieser arabische Staat plant, den Handel mit Russland zu steigern
Die Vereinigten Arabischen Emirate planen, ihren Handelsumsatz mit Russland in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen, teilte der Außenhandelsminister des Landes, Thani bin Ahmed Al Zeyoudi, mit.
„Wir arbeiten mit der russischen Seite zusammen, um den Handelsumsatz in den nächsten fünf Jahren auf 20 Milliarden US-Dollar zu erhöhen und in anderen Bereichen [der wirtschaftlichen Zusammenarbeit] weiterhin zu investieren“, sagte Al Zeyoudi der Nachrichtenagentur RIA am Samstag während einer Plenarsitzung des internationalen Forums Expo-2020 in den Vereinigten Arabischen Emiraten, das wegen der Covid-19-Pandemie verschoben wurde.
„Die Beziehungen zwischen Abu Dhabi und Moskau sind strategisch“, sagte der Beamte.
Er bemerkte, dass bis zu 90 Prozent aller russischen Investitionen in der arabischen Welt in den Vereinigten Arabischen Emiraten getätigt werden.
Die Vereinigten Arabischen Emirate investieren auch signifikant in Russland, was etwa 80 Prozent aller arabischen Investitionen in die russische Wirtschaft ausmacht.
„Wenn es um die Anzahl der russischen Unternehmen in den Vereinigten Arabischen Emiraten geht, sind es fast 4.000“, sagte Al Zeyoudi.
Nach Angaben des Ministers investieren die Vereinigten Arabischen Emirate bereits in verschiedene russische Sektoren, darunter die petrochemische Industrie, Öl und Gas, die Automobilindustrie und Häfen, und plant, diese Liste zu erweitern.
Im Jahr 2020 erreichte der Handelsumsatz zwischen den beiden Staaten 3,3 Milliarden US-Dollar, und in den ersten 10 Monaten des Jahres 2021 überstieg sein Volumen 4 Milliarden US-Dollar und erreichte damit einen neuen Rekord, sagte der russische Premierminister Michail Mischustin letzte Woche.
Nach Angaben des Wirtschaftsministeriums exportierte Russland in diesem Jahr vor allem Mineralien, Edelsteine und Metalle nach den Vereinigten Arabischen Emiraten, während die russischen Importe aus dem arabischen Land Maschinen, Geräte und Fahrzeuge umfassten.
Boris Johnson balanciert am Rande der Gunst bei Tory-Abgeordneten
Boris Johnson gilt seit langem als Comeback-König.
Und einige konservative Abgeordnete hoffen, dass er diese Serie fortsetzen wird, indem er es schafft, sich aus den sinkenden Umfragewerten zu retten, nachdem er eine Reihe von Partys im Downing Street trotz der Covid-Gesetze abgehalten hat.
Der Premierminister hatte sich in Knoten verwickelt, indem er wiederholt bestritt, dass Regeln verletzt wurden, bevor weitere Berichte und Beweise auftauchten, die darauf hindeuteten, dass das Gegenteil der Fall ist.
Zuerst gab es das Video von Mitarbeitern der Nr. 10, die lachten, während sie eine Weihnachtsfeier am 18. Dezember des vergangenen Jahres besprachen.
Dann versprach Dominic Cummings, der einst Johnsons engster Berater war, dass Bilder von Partys gemacht wurden, und so warteten die Kritiker der Regierung mit bangem Atem darauf, dass sie auftauchten.
Als am Sonntag ein Bild veröffentlicht wurde, das Johnson auf einem Bildschirm zeigte, der ein Weihnachts-Quiz für Mitarbeiter veranstaltete, die sich von No 10 aus und zu Hause einschalteten, war es jedoch nicht ganz das, was einige dachten, dass es ihn endlich durchbohren würde.
Das Bild des Sonntags-Spiegels zeigt Johnson mit zwei Mitarbeitern, die mit Glitzer und einer Weihnachtsmütze verkleidet sind - nicht sozial distanziert zueinander, und offensichtlich an einer sozialen Gelegenheit beteiligt, während sie Haushalte vermischten.
Aber es hätte schlimmer kommen können.
Es gab andere Partys in No 10 und dem Hauptquartier der Konservativen Partei, bei denen die Menschen große Mengen Alkohol tranken, Partyspiele spielten, sich gegenseitig Weihnachtsgeschenke schenkten und sich bis in die frühen Morgenstunden vergnügten, wie Quellen den Medien, darunter dem Guardian, Mirror, BBC und Times, mitgeteilt haben.
Die Minister werden sich leise erleichtert atmen, dass es noch keine Bilder von diesen Szenen gibt.
Während Johnsons Teilnahme am Quiz gegen die Regeln verstoßen hat, so Keir Starmer, der Labour-Führer und ein ehemaliger Generalstaatsanwalt, glauben Tory-Abgeordnete, dass die Leute sich das Foto ansehen und beurteilen werden, dass es ihn wirklich beim Moderieren eines virtuellen Quizzes zeigt - ein vertrauter Anblick während der Pandemie.
Die Mitarbeiter, die von anderen Räumen in der Nr. 10 aus anrufen, während sie trinken und sich nicht sozial distanzieren können, sind nicht zu sehen.
Nadhim Zahawi bestand am Sonntag darauf, dass das Bild nur ein Beispiel dafür sei, wie Johnson "seinen Mitarbeitern danken" würde, und benutzte es, um den Party-Skandal als "Hype" herunterzuspielen.
Er sagte zu LBC: "Auf der Titelseite denke ich, dass Ihre Zuhörer das sehen und einen Premierminister in seinem Büro sehen, mit den zwei Personen, die mit ihm arbeiten, ohne Alkohol, 10 bis 15 Minuten, um seinen Mitarbeiter zu danken und zu motivieren, die gekommen sind, weil sie nicht von zu Hause aus arbeiten können."
Es wurde schon viel Schaden angerichtet, mit mutinösen Abgeordneten, die wütend auf den Premierminister sind, da er es zuließ, dass ein "eine Regel für sie" -Narrativ Fuß fasste, von Cummings bis Matt Hancock und jüngst Owen Paterson.
Johnson steht am Rande der Gunst seiner eigenen Abgeordneten; wenn weitere Fotos auftauchen, könnten sie ihn über den Rand treiben.
Gabbas Doppel-Stromausfall erklärt und warum er wieder passieren könnte
Die Risiken eines Stromausfalls, die im Sendekomplex des Gabba liegen, werden voraussichtlich vor der nächsten Ashes-Serie nicht verbessert werden, da die Cricket-Behörden auf weitere Details zu den Plänen für den großen Umbau des Stadions für die Austragung der Olympischen Spiele 2032 warten.
Quellen haben The Age und The Sydney Morning Herald mitgeteilt, dass das Gabba das einzige große Stadion im australischen Cricket ist, in dem die Hauptstromversorgung auf dem Gelände nicht ausreichend ist, um die riesige Anzahl von Übertragungswagen und Geräten zu starten, die benötigt werden, um Bilder in die Welt zu senden.
Die Haupt- und Reservegeneratoren, die die weltweite Übertragung des Gabba-Tests versorgten, waren für etwa 25 Minuten am vierten Tag ausgefallen.
Das liegt daran, dass die Grundleistung im Bezirk benötigt wird, um die Lichtmasten des Gabba zu versorgen - einer von denen fiel berüchtigt während eines Big Bash League-Spiels im Jahr 2019 aus - und der Platz selbst.
Als Ergebnis ziehen die Sender ihre Hauptstromversorgung von einem riesigen Diesel-Generator, der für das Testmatch gemietet wurde, mit einer Notstromversorgung, die aus einem Notstromgenerator stammen soll.
Am vierten Tag des Testspiels kam es jedoch zu einem Ausfall des Hauptgenerators, der mit dem Notgenerator verbunden war, was dazu führte, dass beide gleichzeitig ausfielen und zu einem vollständigen oder teilweisen Verlust der Übertragungsbilder und des DRS für fast 30 Minuten führten.
NEP, das Unternehmen, das die Außenübertragungsfahrzeuge und andere Einrichtungen für Fox und Seven bereitstellt, hat eine Erklärung von dem Unternehmen verlangt, das die Generatoren geliefert hat.
Alle anderen Plätze, die für die Ashes verwendet werden sollen - Adelaide Oval, das MCG, das SCG und Bellerive Oval in Hobart - werden Strom aus dem öffentlichen Netz als primäre Versorgung für die Ausstrahler bereitstellen, während ein mit Diesel betriebener Generator als Reserve dient.
Dieser Unterschied, der in der Vergangenheit zu erheblichen Sorgen bei dem Gastgeber Fox Cricket geführt hat, wurde während des Ashes-Tests durch die erheblich reduzierte Crew von Produktions- und technischen Mitarbeitern verschärft, die in der Lage sind, die zahllosen metaphoristischen Bälle im Auge zu behalten, die während des Spiels in der Luft gehalten werden.
Cricket Australia wurde über mehrere Monate hinweg von Fox gewarnt, dass es aus technischen Gründen sicherer wäre, das Spiel an einem anderen Ort zu spielen, aber wenn es am Gabba bleiben sollte, gäbe es „enorme Risiken“, die mit der Skelettmannschaft verbunden wären, die in Queensland zugelassen wurde.
Die Familie ehrt den „energetischen“ 18-Jährigen, der in Birmingham erstochen wurde
Die Familie eines Teenagers, der in Birmingham erstochen wurde, beschrieb ihn als „jungen, energiegeladenen 18-Jährigen“, der davon träumte, ein Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Yahya Sharif wurde von der West Midlands Polizei am Freitag um 17.30 Uhr schwer verletzt in der Coventry Road in Small Heath aufgefunden.
Die Polizei wurde vom Rettungsdienst zu dem Vorfall gerufen.
Trotz der besten Bemühungen der Rettungskräfte wurde Yahya aus Nechells an der Unfallstelle für tot erklärt.
Eine Obduktion ergab, dass er an einer Stichverletzung im Brustbereich starb.
Eine Erklärung, die im Namen seiner Familie veröffentlicht wurde, sagte: "Wir können nicht glauben, dass Yahya aus unseren Augen verschwunden ist.
Wir wissen noch nicht, warum er getötet wurde.
Ein junger, energiegeladener 18-Jähriger, sein Traum war es, ein Digital-Marketing-Spezialist zu werden.
Die ganze Gemeinde ist schockiert.
Möge Gott mit der Familie sein, die er zurückgelassen hat, besonders seinen Eltern."
Ermittler haben CCTV-Aufnahmen und andere Beweise gesammelt, da sie versuchen, herauszufinden, was passiert ist und wer den Teenager erstochen hat.
Inspektorin Hannah Whitehouse von der Mordkommission sagte: "Yahya war gerade 18 und hatte sein Leben vor sich.
Dies ist nun in den tragischsten Umständen weggebrochen.
Es gibt keinen klaren Grund für den Angriff, und wir arbeiten rund um die Uhr daran, die Verantwortlichen zu identifizieren und zu verfolgen.
Wir haben mit einer Reihe von Zeugen gesprochen, aber wir müssen noch von jedem mit Informationen hören, der uns helfen kann.
Ich würde mich an diejenigen wenden, die zu der Zeit dort waren, um das Richtige zu tun, zu uns zu kommen und uns genau zu sagen, was passiert ist und warum.
Es ist das Mindeste, das die Familie von Yahya verdient."
Wer auch immer Informationen hat, soll 101 anrufen und sich auf die Referenznummer 3643 10/12/21 beziehen.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen, ich entschuldige mich, wenn dies zuvor geschah, jedoch würde ich nicht in der Lage sein, dies mit Ihnen zu besprechen, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Ich sehe hier, dass es noch keinen Fahrer für Ihre Bestellung gibt.
Ich werde das aber in der Akte vermerken.
Sie können die App auch verwenden, um sie anzurufen oder zu chatten, sobald sie sich in der Nähe des Standorts befinden, haben Sie die Möglichkeit, den Fahrer zu kontaktieren.
Ich versuche, den Reiter anzurufen, aber er versteht mich nicht.
Deshalb rufen Sie bitte den Fahrer, sobald er sich in der Nähe der Lieferadresse auf der Bestellung befindet, mit der App an.
Bitte tippen Sie weiter dort, wo die Bilder angezeigt werden, können Sie die Bilder sehen und wissen, wo Sie tippen müssen?
Ich werde die Bilder weiter liefern
Aber bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie auf Ihrem Gerät auf die Bilder tippen konnten, die sagen
Es war vor 2018.
Ich wurde von US Air in Philadelphia zurückgelassen, statt mich bis Newark zu bringen, und ich und ein Dutzend anderer Leute versuchten, spät am Abend Autos zu bekommen.
Die Mitarbeiter an der Kasse waren die schlechtesten, die ich je gesehen habe.
Eine Reihe vor der Tür und sie nahmen Pausen und sprachen über zufällige nicht-arbeitsspezifische Dinge, als wären wir gar nicht hier.
Ich hatte eine bestätigte Reservierung.
Nach einer Stunde Wartezeit habe ich ihr gesagt, was ich reserviert habe, und sie hat mich laut beschuldigt, ihr gelogen zu haben und mich beschimpft.
Ich gab schließlich auf und ging zu Hertz, die mir ein Vermögen abverlangten, aber mir sofort ein Auto besorgten.
Ich habe geschworen, Avis niemals wieder zu benutzen.
Das schlechteste Auto-Erlebnis aller Zeiten.
National und Hertz waren für mich immer gute Erfahrungen.
Diese beiden, gefolgt von Enterprise.
Enterprise war in keiner Weise wirklich schlecht, aber sie waren nie so bequem wie National, wo ich aufstehen konnte und mir ein Auto aussuchen und fahren konnte, ohne ewig an einer Theke zu warten.
Ich weiß, dass dies anekdotische Erfahrungen sind, aber ich werde mich bemühen, allen zu sagen, Avis zu meiden wie die Pest.
Es stimmt, dass guter Kundenservice Kunden loyal hält und eine schlechte Kundenerfahrung 10-mal so viele Kundenchancen vertreibt.
Ich kenne Teleloading nicht.
Wenn Sie jedoch ein kürzlich gekauftes Buch von #PRS_ORG# in Ihrem #PRS_ORG# e-Reader öffnen möchten, müssen Sie nur Ihren e-Reader über WiFi synchronisieren und das Buch in Ihrem e-Reader herunterladen, um mit dem Lesen zu beginnen. Ein Computer- oder E-Mail-Transfer ist nicht erforderlich.
Wenn das Buch nach dem Synchronisieren im E-Reader immer noch Probleme beim Öffnen hat, können wir einen Fehlerbehebungsprozess probieren.
Ich bräuchte zu wissen, ob das Buch eine Fehlermeldung zeigt, als blockiert erscheint oder gar nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto in Ihrem #PRS_ORG#-e-Reader auftaucht.
Alle bestellten Artikel werden innerhalb von 3 bis 5 Werktagen nach Erhalt der Zahlungsbestätigung per PayPal versendet.
Wir verwenden renommierte Kurierdienste, wie FedEx, DHL, TNT oder EMS, um unsere Sendungen zu versenden.
Die Sendungsnummer wird nach dem Versand der Pakete bereitgestellt.
* Die normale Lieferzeit beträgt 6-8 Werktage ab dem Zeitpunkt des Versands des Artikels.
Bitte beachten Sie, dass die Lieferzeit in einigen verschiedenen Transitbedingungen wie Zollabfertigung, fehlender richtiger Adresse, Adressänderung oder anderen Gründen länger dauern kann.
Wenn Sie eine Frage oder ein Problem haben, wenden Sie sich bitte über das eBay-Nachrichtersystem an uns oder klicken Sie auf die Schaltfläche "Frage den Verkäufer" unter jeder Anzeige.
Wir antworten innerhalb von 24 Stunden.
Bitte beachten Sie, dass Einfuhrzölle, Steuern, Mehrwertsteuer, Quarantänegebühren, Adressänderungsgebühren oder andere Steuern nicht im Artikelpreis oder in den Versandkosten enthalten sind.
Diese Gebühren sind für den Käufer verantwortlich.
Sie werden gebeten, sich bitte mit dem Zollamt Ihres Landes in Verbindung zu setzen, um festzustellen, welche zusätzlichen Kosten oder Steuern etc. vor dem Gebot / Kauf dieses Artikels anfallen.
Wir haben keine Kontrolle über Zollgebühren, Zollabfertigung oder andere Gebühren; daher ist die Lieferzeit nur als Richtlinie zu verstehen.
Verkäufer sind nicht für die Transitzeiten des Versanddienstes verantwortlich.
Die Transitzeiten können insbesondere in Spitzenzeiten variieren.
Zollgebühren werden von der Versandgesellschaft in der Regel erhoben oder beim Zustellen der Pakete eingehoben.
Rückmeldung: Wenn Sie ein Problem mit dem Produkt haben, wenden Sie sich bitte sofort an uns, da wir schnell und die besten Lösungen für jedes Problem mit unseren Produkten gewährleisten.
Das improvisierte Munster zermalmt die Wasps in einem Champions-Cup-Cracker
Munster überrannte die Wasps in einem spannenden und chaotischen Heineken Champions Cup-Spiel, das von improvisierten Teams, die von Covid- und Verletzungsproblemen heimgesucht wurden, bestritten wurde.
Eine Achterbahnfahrt in der ersten Hälfte endete mit einem 13:7-Vorsprung von Munster, nachdem der Kapitän der Wasps, Brad Shields, wegen eines gefährlichen Tackles auf Dave Kilcoyne umstritten vom Platz gestellt wurde.
Und mit dem Hooker Dan Frost, der kurz vor der Halbzeit vom Platz gestellt wurde, waren ihre 13 Männer auf dem Schlauch und Munster reagierte mit Versuchen für Debütant Patrick Campbell und Andrew Conway.
Alfie Barbeary's all-action display capped by a captivating try had given Wasps hope but he was unexpectedly replaced at half-time and it became one-way traffic from the moment Campbell showed his class to finish in the 43rd minute.
Mit 17 verletzten Spielern mussten die Wasps auch mit dem Verlust von vier weiteren wegen Covid in der Früh zurechtkommen, was zu einer schnellen Umstrukturierung der Mannschaft führte.
Währenddessen fehlten bei den Munster 34 Mannschaftsmitglieder aufgrund der Quarantäne nach ihrer letzten missglückten United Rugby Championship-Reise nach Südafrika, was zu fünf Debütanten in der Start-XV und weiteren sieben auf der Bank führte.
Schließlich waren aber auch die irischen Stars wie Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray und Keith Earls anwesend, um ihre Reihen zu verstärken.
Für alle Abwesenden war es ein angenehmes Spektakel, bei dem es manchmal so aussah, als könnte alles passieren, zumindest bis Munster die außergewöhnliche Tiefe seiner Spielressourcen zeigte, um sich abzusetzen.
Der Covid-beeinflusste Start des Tages von Wasps wurde noch verschlimmert, als das Spiel begann. Thomas Young wurde ein sicherer Versuch von O'Mahony's hervorragendem Abdecktackle verweigert.
Und während Joey Carbery einen Strafstoß zwischen die Stangen schickte, um für Munster das erste Blut zu ziehen, traf Jimmy Gopperth die Querlatte, um die unglückliche Eröffnung der zweifachen Champions fortzusetzen.
Aber ihr Maul bot einen Halt im Spiel und es dauerte eine wütende Verteidigung, um ihr Maul in Schach zu halten, bis sie den ersten von zwei Turnovers in schneller Folge produzierten.
Munster kämpfte um jeden Ball gegen ihre Abwesenden und ihre Siegchancen erhielten einen dramatischen Schub, als Shields seine zweifelhafte rote Karte bekam, wobei Schiedsrichter Romain Poite sagte, dass seine Schulter Kilcoynes Nacken traf.
Carbery leitete einen einfachen Strafstoß zum Pfosten und während er kurz darauf auf dem Ziel war, folgte eine dramatische Wendung, als die Wasps einen atemberaubenden Versuch durch Barbeary plünderten.
Er beendete eine aufregende Phase des Rugby von Ende zu Ende, in der die Rivalen abwechselnd von hinten angriffen und, nachdem sie im Zentrum der Heimvorstöße standen, Barbeary den entscheidenden Schlag lieferte.
Ein freundlicher Abprall von Murrays Schuss präsentierte Earls mit dem einfachsten Versuch, als Munster zurückprallte und dann Frost für die Sin-Bin verließ, als die Heimmannschaft auf 13 reduziert wurde.
Es dauerte nicht lange, bis sich der Vorteil im Personal bemerkbar machte, als Beirne einen Ausbruchsversuch startete, der mit einem brillanten Finish von Fullback Campbell endete.
Und Munster war in der 49. Minute aus der Sicht, als ein loser Pass während einer vielversprechenden Konterattacke für Conway fiel, um ihn aufzunehmen und einen einfachen Lauf zu vollenden.
Hooker Scott Buckley, der Mann des Spiels bei seinem Munster-Debüt, war der nächste von einer Lineout-Bewegung, und das war das Spiel gewonnen, obwohl Michael Le Bourgeois eine Qualitätslinie wählte, um den Endstand von Wasps zu verbessern.
Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Dies ist das erste Mal und ich hoffe, dass es das letzte Mal ist.
Ich wünsche dir einen schönen Rest des Tages und ein glückliches neues Jahr!
Ein Moment, ich korrigiere die Dateien für Sie
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Schritte ausführen> Auf Ihrem E-Reader...
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Geräteinformationen anzeigen.
Neben " repariere dein #PRS_ORG#-Konto" tippen Sie auf reparieren.
Reparatur des Armaturen jetzt.
Oh, ich bin so froh, dass du mich gefragt hast, ich habe viel zu sagen zu diesem Thema.
Ja, es gab eine ziemlich drastische Veränderung.
Seit ich drei Jahre alt bin, bin ich übergewichtig/fettleibig, also lebte ich so, wie ich es bis zu meinem 30. Lebensjahr kannte.
Die überwiegende Mehrheit meiner Familie und Freunde, die mich vor der Zeit kannten, behandelt mich genauso und sind SO.
Scheiße.
unterstützend.
Ich habe einige wenige familiäre Beziehungen, die von Anfang an angespannt waren, wo es scheint, dass mein Gewichtsverlust die bestehenden Probleme verschärft hat.
Das könnte auch von ihren Komplexen oder meinen kommen, weil ich denke, sie sind daran gewöhnt, auf mich zu scheißen und ich wiederum bin jetzt noch weniger bereit, ihre Scheiße zu nehmen.
Eine Person, die sehr seltsam ist, hat versucht, sich den Ruhm für meinen Gewichtsverlust zu nehmen.
Im Grunde haben sie angedeutet, dass sie die treibende Kraft waren, die mich hierher gebracht hat, unter dem Deckmantel der Unterstützung, als in Wirklichkeit sie nicht einmal wussten, dass ich diese Veränderungen vornahm, bis ich bereits durch die RNY gegangen war und mehr als 100 Pfund verloren hatte.
Sie waren in der Tat die letzten, die es wussten, absichtlich, weil ich einfach nicht wollte, dass sie versuchen, die Kontrolle zu übernehmen und mich zu Dingen zu zwingen, wie ich es früher zuließ.
Unsurprisingly, now they've taken to insulting my other features, like telling me my nose and forehead look too big since I lost weight and that I need a nose job and bangs to fix it - this is typical behavior from them.
Zuerst haben sie mir diese Dinge nur privat geschrieben, aber als ich nicht antwortete, haben sie begonnen, darüber öffentlich in den sozialen Medien zu kommentieren, ohne sich zu schämen.
Als ich größer war, hätte das mich zerstört und ich hätte zugehört, aber jetzt ignoriere ich es einfach.
Glücklicherweise ist meine Haut jetzt dicker (nicht nur wegen des Übergewichts in diesen Tagen).
Die Aufmerksamkeit von Fremden ist für mich eindeutig der seltsamste Teil.
Als ich größer war, hat mich niemand wirklich beachtet.
Z. B. wenig bis gar keinen Augenkontakt.
Kein Hallo sagen oder mir lächeln, wenn wir uns auf der Straße begegnen, es sei denn, sie kannten mich.
Auf jeden Fall keine Bemühungen, mir zu helfen oder mich zu loben.
Es war isolierender als ich dachte, weil es das war, was ich gewohnt war.
Ich wusste, dass Menschen über meine Größe urteilen können - viele tun dies offen - aber ich habe nie verstanden, bis ich an Gewicht verlor, wie subtil es sein kann und wie subtil es sein kann.
Nicht nur, dass ich es nicht wusste, einfach weil es mir vertraut war, sondern ich glaube auch nicht, dass diejenigen, die es weiterführen, aktiv Aware sind, dass sie es tun.
Ich glaube wirklich, dass es sich um ein unterbewusstes Vorurteil handelt, das durch die Darstellung und Behandlung von übergewichtigen Menschen in den Medien gezüchtet und verstärkt wird, das viele Menschen einfach nicht erkennen, dass sie projizieren.
Jetzt fühlt es sich an, als ob alle überall auf mich schauen, mich lächeln, mit mir sprechen, etc.
Beide Geschlechter verhalten sich zu mir anders, sie unternehmen mehr Anstrengungen, mit mir zu sprechen oder mich kennenzulernen - und das ist nur platonisch.
Romantisch hat sich mein Dating-Pool von den wenigen, die bereit waren, mit mir gesehen zu werden, auf das, was sich anfühlt ... jeder lol.
Es ist beängstigend.
Ich habe angenommen, dass zumindest die Tatsache, dass ich extrem übergewichtig war, alle dieses Gewicht verloren habe und jetzt überschüssige Haut habe, einige Leute abschrecken würde, aber trotz der Tatsache, dass ich meinen Gewichtsverlust und die überschüssige Haut ganz nach vorne stellte (weil ich nicht will, dass es ein Geheimnis bleibt), hat es in meiner Erfahrung niemanden gestört oder abgeschreckt.
Es scheint das Gegenteil getan zu haben und sie tatsächlich mehr interessiert zu haben.
Für mich ein riesiger Schock.
Ich muss hier aber einen kleinen PSA für Männer machen, die neu mit einer Frau sprechen/sie daten, die abgenommen hat: Kommentare wie "Ich bin so froh, dass du abgenommen hast, du hast offenbar noch nicht bemerkt, wie schön du bist" ist NICHT der richtige Weg.
Ich habe diese Variation mehr als ich zählen kann gehört und sie alle dachten, es sei ein Kompliment.
Die andere Sache, die Sie versuchen können, ist, Ihr Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen und dann zu überprüfen, ob es von Ihrem Computer erkannt wird.
Dafür folgen Sie bitte diesen Anweisungen:
Wenn möglich, sichern Sie alle Bücher oder Dokumente ab, die Sie mit #PRS_ORG# Ihrem eReader hinzugefügt haben, oder die Sie manuell mit Ihrem Computer hinzugefügt haben.
Sie müssen keine Bücher sichern, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben.
Alle Bücher, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Werksreset erneut von #PRS_ORG# heruntergeladen werden.
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf Home oben auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Geräteinformationen anzeigen.
Klicken Sie unter "Erweitert" auf "Werkseinstellungen wiederherstellen".
Tippen Sie auf Jetzt zurücksetzen.
Ich bin immer noch bei dir
Ein Alamo-Standort in Kalifornien hat mich mit einem ähnlichen Trick betrogen.
Als ich das Auto zurückgab, fand der Agent Kratzer unter dem Auto (die ich nicht verursacht habe).
Hat unterschreiben müssen, um den "Schaden" anzuerkennen.
Ich hatte auch Videos und Fotos, die nicht den Boden des Autos abdeckten.
Einige Wochen nach meiner Rückkehr nach Hause erhielt ich einen Brief, in dem eine Reihe anderer Schäden aufgelistet waren, für die ich ebenfalls bezahlen musste - einschließlich Kratzer an der Tür, die angeblich eine Neuanstrichung des Hecks des Autos wenige Tage nach meiner Rückgabe des Mietwagens erforderlich machten.
Keiner dieser Schäden war mir (oder dem Agenten, als ich das Auto zurückgab) sichtbar.
Nichts davon war auf den Fotos zu sehen, die ich gemacht habe, als ich das Auto zurückgegeben habe, also habe ich die Behauptung bestritten.
Sie bestritten den Streit und forderten eine sofortige Begleichung des Schadens.
Da es sich um eine Arbeitsreise handelte, habe ich die Fotos unserer Rechtsabteilung überlassen.
Kurze Zeit später erhielt ich einen Brief von Alamo, in dem sie mir mitteilten, dass sie die Gebühren im Interesse der Kundenzufriedenheit fallen lassen würden.
Wenn ich alleine gewesen wäre, hätte ich sicherlich die Rechnung für Schäden bezahlen müssen, die ich sicher nicht verursacht habe, während das Auto in meiner Obhut war.
Bitte besuchen Sie den folgenden Link und folgen Sie den Schritten, um ein neues Passwort zu erstellen
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie Ihr neues Passwort erstellen und sich damit anmelden konnten.
Android-Hardware-Reinigungstipp
Dünne (0,3mm - 0,5mm) DRY-Interdentalbürsten sind ideal für die Reinigung der winzigen Port-Löcher, in denen sich Ihre Smart-Geräte-Mikrofone und Lautsprecher befinden.
Sie sind ein billiges Produkt und sicherer als viele andere Methoden, wie z. B. Reiben von Alkohol, Zahnstocher, Nadeln und Nadeln.
Ich habe gerade diese Methode verwendet, um den Mikrofonanschluss an meiner Samsung Galaxy Watch 4 Classic zu reinigen, da sie meine Stimme nicht registrierte, wenn ich die Spracherkennung verwendete.
Nach Monaten des Nachdenkens müsste ich eine Garantiereparatur anordnen oder einen Reparaturtermin buchen.
Nach viel Frust, schrie ich während der Telefonate auf meine Uhr, damit ich gehört und/oder verstanden wurde.
Nachdem ich die Anweisungen des Herstellers befolgt habe und die Wasserverriegelungsfunktionen verwendet habe, habe ich das Gerät zurückgesetzt UND mein Gerät auf Werkseinstellungen zurückgesetzt.
Und nach mehrmaligen Suchen im Internet.
Es schien keine garantierte Zufriedenheit zu geben.
Dann hatte ich eine Offenbarung und ich probierte Zahnzwischenraumbürsten aus, und sie funktionieren...
Sie arbeiten sehr, sehr gut!
Nach einigen Stichen und Twists mit der dünnen, aber festen Borstenstange sollte Ihr Gerät genauso funktionieren wie damals, als es neu war.
Ich empfehle, dies mit einem trockenen Pinsel zu tun, und werde keine Konsequenzen akzeptieren, wenn Sie sich dafür entscheiden, es mit einer Kombination eines Reinigungsmittels zu verwenden.
Plus Muskelpflege, um die Muskelstruktur und -aktivität zu unterstützen
Joint Aid für Hunde ist ein hochqualitatives Gelenk- und Muskel-Ergänzungsmittel mit Glucosamin für Hunde, das entwickelt wurde, um die Bewegungsfreiheit zu unterstützen.
Joint Aid für Hunde kann allen Hunden ab jeder Altersstufe auf dem Niveau "Allgemeine Unterstützung" gefüttert werden, um die Bewegungsfreiheit und den Muskelzustand während ihres gesamten Lebens aufrechtzuerhalten.
Für alte und arbeitende Hunde oder solche, die eine verminderte Muskelmasse aufweisen, wird empfohlen, Joint Aid for Dogs im „Full Support“-Niveau zu füttern.
Welche Vorteile bietet Joint Aid für Hunde?
-Behält die Beweglichkeit in allen Arbeits- und Haustieren bei, unabhängig von Alter, Größe und Ausdauer.
-Unterstützt die Bildung von Knorpel, Sehnen, Bändern, Gelenksflüssigkeit und Muskeln.
- Hilft bei der Aufrechterhaltung der natürlichen entzündungshemmenden Wirkung des Stoffwechsels des Hundes.
-Bietet eine einzigartige Kombination von 22 aktiven Nutrazeutika.
-Enthält das einzigartige Oatinol™-Lieferungssystem, um eine hohe Rate der Nährstoffaufnahme aufrechtzuerhalten.
-Enthält hohe Mengen an Omega 3, um die optimale Gesundheit und Leistung zu unterstützen.
-Als schmackhaftes und leicht zu fütterndes 2-mm-Pellet hergestellt.
-Kann allen Hunden unabhängig vom Alter, der Größe oder der Trainingsintensität gefüttert werden.
-Für eine kontinuierliche Unterstützung wird Joint Aid täglich gefüttert.
Eine Maßnahme ist im Paket enthalten.
Nutraceuticals sind Nährstoffe, die zusätzliche gesundheitliche Vorteile bieten.
Mit der Zugabe der folgenden Nahrungsergänzungsmittel bietet Joint Aid eine komplementäre Unterstützung für alle Hunde.
Hohe Konzentrationen von 5 bestimmten diätetischen Aminosäuren, die für die Produktion von Muskelgewebe unerlässlich sind.
Chondroitin ist für die Elastizität des Knorpels unerlässlich.
Sie behält ihre normale Enzymaktivität und Wasserhaltigkeit bei, um einen gesunden Widerstand gegen Kompression zu gewährleisten.
Kollagen besitzt eine große Zugfestigkeit und bildet den Rahmen, der Geweben ihre Festigkeit und Elastizität verleiht.
Gerne, eine Minute, bitte.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, dieser soll am 19. Februar verschickt werden.
Ich schicke Ihnen jetzt gleich ein Rücksendeetikett.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, und dann werden Sie Ihre #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren beheben, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten, bitte
Es ist getan.
Versuchen Sie jetzt, diesen Vorgang auf Ihrer App durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie auf das Symbol #PRS_ORG# oben auf dem Bildschirm.
Gehe zum Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Ihr Konto reparieren“.
Wasserhahnreparatur.
Wenn Sie fertig sind, gehen Sie bitte wie folgt vor:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte auf Ihrer #PRS_ORG# App durch:
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Tippen Sie auf Sign out of #PRS_ORG#.
Und danach bitte wieder anmelden, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie lief es?
Entschuldigung, dass Ihre Bestellung verspätet ist.
Ich habe mich damit beschäftigt und kann sehen, dass Ihr Gebiet derzeit einen hohen Auftragsvolumen hat, deshalb wurde ein Fahrer für Ihre Bestellung zugewiesen.
Aber nur eine Aktualisierung, jetzt gibt es einen Fahrer, der seine Ankunft im Restaurant bestätigt hat.
Ich habe das schon mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Rückerstattung für das Buch ausgestellt.
Ich bin sehr unzufrieden mit der Lösung, was mache ich, wenn das Problem im nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist ein seltenes Ereignis, dass es passiert.
Ich entschuldige mich, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort bekomme.
Ich werde diesen Chat nun schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Danke für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG# Konto verifizieren.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte gebe mir einen Moment.
Danke für die Wartezeit, es tut mir leid, dass Ihre Mutter die Geschenkkarte nicht erhalten hat, bestätigen Sie bitte die gesendete E-Mail.
Leider ist es derzeit ausverkauft, ich werde einfach schauen, ob es zurückkommt.
Bitte habe ich noch einen Moment
Das wurde eingestellt und wird daher nicht wieder auf Lager kommen, wir entschuldigen uns dafür.
Die Hose eines Diebes fällt herunter, als er versucht zu fliehen.
Ich habe das nicht mitbekommen.
Dies wurde mir von Kollegen bei meinem ersten Einzelhandelsjob gesagt.
Diese beiden Typen kamen in den Laden.
Einer von ihnen war in der Stadt ziemlich berüchtigt, weil er immer wieder mit dem Gesetz in Konflikt geriet.
Nach einiger Zeit des Stöberns verließ der berüchtigte eine und ging zurück zu seinem Fahrzeug, während der andere einen Einkaufswagen nahm und einen großen 500-Dollar-Steckschlüsselsatz darin platzierte.
Der Komplize wartete dann, bis die beiden Kassierer an der Ausgangstür beschäftigt waren, ging dann direkt an ihnen vorbei und durch die Tür hinaus.
Beide bemerkten es und fragten sich, ob der Kerl bezahlt hätte.
Als es bestätigt wurde, dass er es nicht war, lief man ihm hinterher.
Ich wurde erzählt, dass die Kassiererin ihn aufforderte anzuhalten, als sie ihm hinterherlief, aber er begann mit dem Einkaufswagen zum Fluchtfahrzeug zu rennen.
Ich weiß nicht, ob er einer dieser Typen war, die ihre Hosen gerne niedrig trugen, oder ob er keinen Gürtel trug.
Aber mir wurde gesagt, dass seine Hose herunterfiel, und er kämpfte darum, sie hochzuziehen, während er lief und einen Wagen mit einem schweren Sockelset zog.
Er wirft dann den Wagen weg und lässt den Schraubendrehersatz darin, als er seine Hosen hochzog, und rennt zum Fluchtfahrzeug, springt hinein und springt mit seinem berüchtigten Komplizen ab.
Ich habe hier nachgefragt, und es scheint, dass der Reiter dort war.
Hast du im Eingangsbereich oder in der Empfangshalle nachgeschaut?
Er hätte es da lassen können.
Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Wenn sie dich nicht finden, werden sie sich auf jeden Fall melden.
Es ist aber besser, wenn sie sich in der Nähe Ihrer Lieferadresse befinden, können Sie sie stattdessen kontaktieren.
Ich wünsche dir einen schönen Tag
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Sobald diese Chat-Sitzung beendet ist, werden Sie eine E-Mail mit der Rückmeldung „Bewertung meiner Chat-Sitzung“ erhalten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wundervollen Tag und danke Ihnen noch einmal.
Großartig!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt auf Ihr E-Book zugreifen können!!
Als Referenz werde ich Ihnen ein Transkript unseres Gesprächs zusenden.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Kostenloses Training für CompTIA A+ | Wird den gesamten Kurs abdecken
Ich biete derzeit ein kostenloses Training zum CompTIA A+-Kurs an.
Der Kurs besteht aus 18 Modulen und ich werde zu jedem Modul ein eigenes Video machen.
Einige dieser Videos sind vielleicht ein bisschen lang, da es in jedem Video ein ganzes Modul geben wird, also fühlen Sie sich bitte frei, die Zeitstempel in den Beschreibungen zu verwenden, wenn Sie nur nach bestimmten Themen suchen oder nur bestimmte Themen auffrischen möchten.
Die Zeitstempel sind da, um Ihnen das Leben zu erleichtern, also ist es Ihre eigene Schuld, wenn Sie durch das Modul hin und her blättern wie eine verrückte Person, die nach ihren verlorenen Zähnen sucht.
Ich werde 20 Videos für diesen Kurs machen, das erste ist nur die 4-minütige Einführung, die den Kurs erklärt, das letzte wird ein Video mit Prüfungstipps sein und dann natürlich die 18 Videos dazwischen werden Ihre Module sein.
Die Ausbildung sollte ausreichen, um beide internationalen Prüfungen für A+ zu bestehen, und die anderen Kurse, die ich anbiete, sollten auch ausreichen, um die Prüfungen zu bestehen, die mit dem jeweiligen Kurs verbunden sind.
Wenn Sie eine Frage zu einem bestimmten Thema in einem Modul oder dem Kurs im Allgemeinen haben, die Sie mehr Klarheit geben möchten, fühlen Sie sich bitte frei zu fragen und ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, wenn ich online bin.
Hier ist der Kurs-Intro
**Einführung in den CompTIA A+ Kurs**
Wie war der Abschied von Etho?
Zunächst eine kurze Vorbemerkung: Ich bin nicht der Kontoinhaberin, sondern ihre Ehefrau.
Ich habe die Erlaubnis, diesen Account zu verwenden, weil ich einfach schlecht in der Technik bin und es mir irgendwie hilft, mit psychischen Problemen fertig zu werden (und ich sehe die Ironie eines Technophoben, der nach dem Redstone Titan fragt :P).
Zweite und weitaus wichtigere Vorbemerkung: Ich möchte keine Dramen schüren und nichts Verdächtiges vermuten.
AFAIK war es nur ein Windwechsel, der nicht allen zusagte.
Ich bin nur ein alter Fan, der einen Nostalgie-Streifen befriedigt.
Mit dem aus dem Weg >.<...
So war ich früher ein großer Mindcrack-Fan.
Nie eine Veröffentlichung von GuudeBoulderfist verpasst, die Kollaborationen etc. geliebt.
Während ich einen zufälligen YouTube-Feed ansah, stieß ich auf ein Video, in dem die Kanalgeschichte von Etho beschrieben wurde.
Am Ende ging es auf die kommerzielle Nutzung von Mindcrack ein.
Wie er es nicht in einem positiven Licht sah und die unvermeidliche Weigerung, die damit verbundenen Verträge zu unterzeichnen.
Wieder einmal ist es keine falsche Entscheidung, nicht "pro" zu gehen oder es locker zu halten, und ich weiß, dass Leute in unterschiedliche Richtungen gehen.
Ein schneller Google-Search führte mich zu diesem alten Thread, der seine Sicht der Dinge zeigt.
Meistens müssen Dinge, die man weiß, sorgfältig gesagt werden, aber was auf den ersten Blick auffällt, ist, dass Sie Dinge in einem anderen Licht gesehen haben, aber im Großen und Ganzen auf gutem Fuß geblieben sind.
Die ganze Geschichte ist ja erst passiert, nachdem ich mich selbst auf andere Dinge konzentriert habe, also ist es für mich alles ziemlich neu.
Was ich suche, ist die andere Seite des Bildes?
Wie ich schon sagte, ist meine psychische Gesundheit nicht stellar, und es wäre vielleicht nett, eine alte Gruppe zu sehen, an die ich als Fan angehängt war, die sich ohne einige dumme Explosionen, die in der polarisierten öffentlichen Diskussion all zu häufig vorkommen, trennt.
Wie war die Reaktion von "der alten Bande"?
Habt ihr weiter zusammen gemacht?
Habt ihr euch langsam auseinandergelebt?
Noch chatten oder sich zu Veranstaltungen einladen?
Ich erwarte wieder nichts Dramatisches oder Leute, die sich gegenseitig den Hals brechen.
Es ist eher das Gegenteil.
Ich denke, in gewisser Weise ist es eine Form der niedrigen Schließung von etwas, das irgendwie klein in meinem Leben ist, um ein bisschen Positivität auf mein eigenes geistig gestörtes Hinterteil zu reflektieren.
P.S. Ich konnte nicht anders, als die Wohltätigkeitsveranstaltung zu sehen, die Sie veranstaltet haben, und die Buttloads, die Sie gesammelt haben.
Das ist großartig!
Ändern Sie Ihre Schriftart-Einstellungen mit dem Menü unten:
Schriftart anpassen: Tippen Sie auf das Dropdown-Menü neben „Schriftart“ und wählen Sie aus einer Liste der verfügbaren Schriftarten aus.
Schriftgröße anpassen: Ziehen Sie das Kreis-Symbol neben 'Schriftgröße', um die Größe des Textes zu ändern.
Zeilenabstand anpassen: Ziehen Sie den Kreis-Icon neben "Zeilenabstand" nach oben oder unten, um den Abstand zwischen den Zeilen des Typs zu erhöhen oder zu verringern.
Ränder anpassen: Ziehen Sie den Schieberegler neben den Rändern, um die Ränder größer oder kleiner zu machen.
Textjustierung einstellen: Wählen Sie neben „Justierung“ die gewünschte Justierung aus.
Wenn Sie die Art und Weise, wie der Text aussieht, ändern, erinnert sich Ihr eReader an Ihre bevorzugte Größe und den Stil und wendet ihn auf andere Bücher an, die Sie lesen.
Wenn Sie ein PDF lesen, können Sie nicht die Größe oder den Stil des Textes ändern.
Ein Traum, alle Kinder dieses Weihnachten sicher zu halten
Ihr Bruder (fast zwei) musste überredet werden, nicht mit dem Baby Jesus wegzulaufen.
So gab es das übliche sanfte Chaos, das bei jeder Zusammenkunft von Kleinkindern auftritt.
Aber alle waren so erfreut, dass es durchgeführt wurde, als so viele andere Weihnachtsveranstaltungen abgesagt wurden, als eine weitere Covid-Variante in Sicht kam.
Meine Enkelin ist vier, was bedeutet, dass die Hälfte ihres Lebens - die Hälfte ihres Lebens! - von der Pandemie überschattet wurde.
Seit sie sich richtig bewusst ist, weiß sie nichts anderes als das Tragen von Masken, obsessive Händewaschen und Abstand halten.
Mehrere Male (durch verschiedene Lockdowns), wenn ich sie sah, wusste ich nicht, ob ich sie küssen sollte oder nicht.
Was für eine Botschaft sendet das in das empfängliche, hyper-wache Gehirn eines winzigen Kindes?
Ich fürchte mich.
Ich sage dies nicht als jemand, der sich gegen Lockdowns oder Distanzierung ausspricht.
Für all die Kritik unserer Regierung hat kein einziges Land es genau richtig gemacht.
Seit Anfang 2020 sind es zwei Schritte nach vorne und einer zurück (und manchmal das Gegenteil).
Und man wusste - obwohl wir viele von uns in den ersten sonnigen Monaten eher den Luxus genossen, nicht hinauszugehen - dass es überall in Großbritannien Leute gab, für die zu Hause sein Hölle und nicht Himmel war.
Kinder wie Arthur Labinjo-Hughes, die mit keiner Schule, keinem Schulpersonal, keine Nachbarn, keine Passanten, gar nichts, unsichtbar wurden.
Kunde wird wütend auf mich, weil ich nicht wusste, dass er Hilfe brauchte
Ich arbeite in einem Lebensmittelgeschäft, wo ich für Abhol- und Lieferbestellungen einkaufe.
Ich habe oft Kunden, die fragen, wo ein Gegenstand ist, und sie fragen in Form einer Begrüßung + Frage oder nur eine Frage.
Ich habe auch Kunden, die nur Hallo/Guten Morgen/usw. sagen.
Ich passierte einen Kunden, der mich begrüßte, und ich erwiderte, dann wartete ich einige Sekunden, um zu sehen, ob er eine Frage hatte.
Er sagte nichts weiter, also ging ich weiter und kaufte weiter.
Er sagte dann noch einmal "Hallo?" in einem schnippischen Ton und fragte wütend, ob ich hier arbeite.
Ich sagte, ich habe, und er fragte, wo ein Gegenstand war, wieder in einem unhöflichen Ton.
Ich habe gezeigt, wo ich dachte, dass es sich befinden würde, und gesagt, dass ich dachte, dass es dort sein sollte, aber es sieht so aus, als hätten wir es verpasst.
Dann sagte er nur wütend "vergiss es" und ging weg.
Wie sollte ich wissen, dass er Hilfe brauchte?
Er sagte nur „Hallo“, was viele Kunden sagen, um höflich zu sein.
Dies ist der einzige Kunde, den ich hatte, der nur „Hallo“ sagte, ohne eine Frage zu stellen, und dann von mir erwartete, dass ich wüsste, dass er Hilfe brauchte.
Er hat mir nichts Unhöfliches gesagt, aber seine Stimme war die ganze Zeit extrem wütend, obwohl ich ihm helfen wollte.
Vielen Dank, ich bitte um ein wenig Geduld, während ich das für Sie prüfen werde.
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst ist, würden wir #NAME# benötigen, um uns zu kontaktieren, um ihre Details zu bestätigen, sobald sie dies getan hat und bestätigt, dass sie damit einverstanden ist, dass wir mit Ihnen über die Bestellung sprechen, können wir dann die vorherige Korrespondenz für Sie betrachten.
Joe Biden beklagt Misserfolg bei der Verhinderung der globalen Erwärmung nach tödlichen Tornados
Präsident Joe Biden beklagte am Samstag die Misserfolge der Welt bei der Bekämpfung der globalen Erwärmung, nachdem er die tödlichen Wirbelstürme angesprochen hatte, die durch mehrere Staaten fegten.
"Wir alle wissen, dass alles intensiver wird, wenn das Klima wärmer wird.
Alles," sagte er.
„Und offensichtlich hat es hier einige Auswirkungen.“
Mindestens 30 Wirbelstürme wurden in sechs verschiedenen Bundesstaaten gemeldet, die weitreichende Verwüstungen verursachten, und es wird erwartet, dass mehr als 100 Menschen durch den Sturm getötet werden.
Der Präsident sagte, er wisse nicht, wie groß der Beitrag des globalen Klimawandels zu den tödlichen Stürmen ist, die er als einen der „größten Tornado-Ausbrüche in der Geschichte“ bezeichnete.
Er sagte, er würde die Umweltschutzbehörde untersuchen lassen.
"Alles, was ich weiß, ist, dass die Intensität des Wetters überall einen Einfluss hat, als Folge der Erwärmung des Planeten", sagte Biden.
Der Präsident lobte den Reporter, der ihn über den Klimawandel befragte.
"Wie immer, Sie stellen immer die beste Frage", sagte er mit einem verschmitzten Lachen.
"Wie werden wir damit umgehen?" fuhr er fort.
"Ein Teil davon ist, zuzugeben, dass die Wahrscheinlichkeit von weniger Wetterkatastrophen in Abwesenheit von fortgesetzten Maßnahmen zur Bekämpfung der globalen Erwärmung einfach nicht eintreten wird."
Biden sagte, er sei schockiert über die Rekord-Waldbrände im Land während des Jahres 2021, drückte seine Sorge aus, dass die globale Erwärmung einen großen Beitrag leistete.
"Wir müssen handeln", sagte er.
Biden sagte, der erste Schritt sei es gewesen, Leben zu retten und sich um die Familien zu kümmern, die von den Stürmen betroffen waren.
"Ich verspreche es euch.
Was auch immer nötig ist.
Was auch immer benötigt wird, die Bundesregierung wird es liefern", sagte Biden.
Er sagte, er werde die Sturmerholung weiter genau beobachten und alles tun, was die Bundesregierung benötigt.
„Ich will, dass die Leute in all diesen Staaten es wissen.
Wir werden das überleben.
Wir werden das gemeinsam durchstehen und die Bundesregierung wird nicht abrücken", sagte er.
„Dies ist eine Zeit, in der wir keine Demokraten oder Republikaner sind.“
Der Präsident sagte, er werde die von dem Sturm betroffenen Gebiete besuchen, wenn es klar ist, dass er die lokalen Rettungsaktionen nicht behindern wird.
„Ich habe vor, zu gehen“, sagte er.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben ihnen viele Dankesworte für ihre Hilfe ausgesprochen.
Vielen Dank für die Zeit, die Sie sich heute genommen haben, um mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich habe Ihre Frage geklärt. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie uns basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Aston Villa ist der neueste Premier-League-Klub, der einen Covid-Ausbruch erleidet
Aston Villa ist das jüngste Premier-League-Team, das an einem Covid-Ausbruch erkrankt ist, bei dem mehrere positive Fälle im Verein entdeckt wurden.
Das Training am Sonntag in Bodymoor Heath wurde daraufhin abgesagt, ein Training, das nur für die Erholung einer kleinen Anzahl von Spielern nach der Niederlage gegen Liverpool am Samstag vorgesehen war.
Es wird nicht als ernsthafter Ausbruch angesehen. The Athletic berichtet, dass nur ein Spieler positiv getestet wurde, während der Rest Mitarbeiter des Trainingsgeländes sind.
Die Villa spielt am Dienstagabend in der Premier League ein Auswärtsspiel bei Norwich City und es gibt keine Anzeichen dafür, dass es abgesagt werden soll, wobei auch das Training am Montag voraussichtlich wie gewohnt stattfinden wird.
Die Identität des Spielers, der positiv getestet wurde, wurde nicht bestätigt, noch ob es einer der Männer war, die gegen Liverpool involviert waren.
Manchester United hat auch am Sonntag einen Covid-Ausbruch erlitten und es scheint, dass sich mehr Sorgen um diese Situation machen, da die Reise der Roten Teufel nach Brentford am Dienstag nun angeblich gefährdet ist.
Tottenham Hotspur haben bereits mit dem Virus zu kämpfen, und ihr Spiel gegen Brighton am Sonntag wurde verschoben, nachdem acht Spieler und fünf Mitarbeiter positive Ergebnisse zurückgegeben haben.
Die Meisterschaftsmannschaften West Brom und Queens Park Rangers haben ebenfalls Ausbrüche erlitten und das Spiel von QPR gegen Sheffield United am Montag wurde verschoben.
Jeder, der positiv auf die Omikron-Variante von Covid-19 getestet wird, muss sich für 10 Tage isolieren, ebenso wie jeder, der als enger Kontakt eines positiven Ergebnisses identifiziert wurde.
Lawine im Skigebiet im Bundesstaat Washington tötet 1, gefangen hält 5
Eine Lawine überrollte am Samstag einen Teil eines in Washington gelegenen Skigebiets, das zum Skifahren im Hinterland genutzt wird. Dabei wurde ein 60-jähriger Mann getötet und fünf weitere Personen wurden vorübergehend eingeschlossen.
Die Lawine wurde um 10:50 Uhr im Silver Basin-Gebiet von Crystal Mountain gemeldet, das sich etwa 85 Meilen (137 Kilometer) südöstlich von Seattle befindet, sagte Sgt. Darren Moss vom Pierce County Sheriff's Department.
Die Identität des Mannes, der starb, wurde noch nicht veröffentlicht, aber die Behörden sagen, dass er nicht mehr atmete, nachdem er aus dem Schnee gezogen wurde und nicht überlebte, obwohl er von einem anderen Skifahrer wiederbelebt wurde.
Die anderen Skifahrer seiner Gruppe konnten sich mit Hilfe von zwei Zeugen, die sie mitgerissen vom Schnee sahen, retten.
Alle trugen Lawinensender.
Während alle, die von der Lawine erfasst wurden, erfahrene Skifahrer im Hinterland waren, wurde vor dem Skifahren in der Gegend gewarnt, die gerade innerhalb der Grenzen des Crystal Mountain Resorts liegt.
Das private Skigebiet bestimmt die Bedingungen, aber es gibt nichts, was Skifahrer daran hindert, dort zu gehen, da das Grundstück an öffentliche Flächen im Mount Baker-Snoqualmie National Forest grenzt.
Frank DeBerry, Präsident und CEO des Resorts, sagte, dass alle sechs Männer die Aufstiegskarten des Skigebiets besaßen, was bedeutet, dass sie bei der Skiwache registriert waren, an einer Orientierung über die Art und Weise teilgenommen haben, wie und wo man das Skigebiet durch das Skigebiet betreten kann, und dass sie verpflichtet waren, die Schneebedingungen vor ihrer Exkursion zu überprüfen.
"Skifahrer können in der Nationalforst frei hin und her fahren, wo sie wollen.
Sie sind in den Wald gegangen, sind aber wieder zurück in den Bereich des Resorts, wo dieser Rutsch passiert ist", sagte DeBerry.
Neben dem Schließen des Bereichs, in dem der Rutschereignis stattfand, schloss das Resort am frühen Morgen die Gondelbahn von Mt. Rainier aufgrund von Winden, die 100 Meilen pro Stunde (161 Kilometer pro Stunde) erreichten.
Die Lawine kam während des ersten großen Schneefalls der Saison.
Das Gebiet ist bis zum Sonntagmorgen unter einer Warnung vor einem Wintersturm. Der Nationale Wetterdienst sagt, dass in Gebieten über 2.000 Fuß (610 Meter) 12 bis 15 Zoll (38 Zentimeter) Schnee möglich sind.
"Wir hatten einen späten Start in die Saison und jetzt sind wir von praktisch keinem Schnee zu einem riesigen Schneesturm übergegangen.
Die Leute wurden aufgeregt", sagte DeBerry.
"Wir alle müssen uns daran erinnern, dass es ein Sport ist, der Risiken birgt."
Das Crystal Mountain ist das größte Skigebiet des Bundesstaats Washington und umfasst 2.600 Acres (1.052 Hektar).
Die Bestellung wurde als Abholbestellung bearbeitet, das heißt, Sie haben sie zum Abholen ausgewählt.
Deshalb können wir für diesen keine Reiterin zuweisen.
Da die Bestellung bereits angenommen wurde, können wir die Bestellung an dieser Stelle nicht stornieren.
Bitte beachten Sie, dass die Bearbeitungszeit für die Bestellung immer noch 3 Werktage beträgt, selbst wenn Sie den Expressversand bezahlen.
Sobald das Paket verschickt wird, wird es mit dem Express-Service verschickt, wenn Sie dafür bezahlt haben.
Geschäftstage schließen Samstage, Sonntage und Bundesfeiertage aus.
Internationalen Sendungen werden in der Regel innerhalb von 11 bis 22 Werktagen ausgeliefert, je nachdem, wie lange die Zollabfertigung dauert.
Versandkosten - Kostenloser Standardversand, wenn er im Produkt als frei angezeigt wird
Hinweis 1: Einige Länder können zusätzliche Gebühren bei der örtlichen Zollbehörde verlangen.
Bitte rufen Sie Ihr Zoll an oder googeln Sie nach den genauen Gebühren.
Hinweis 2: Alle Zölle oder Steuern in dem Land des Käufers werden vom Käufer bezahlt und wir werden keinen Betrag zurückerstatten.
Wir garantieren Ihre Zufriedenheit und bieten eine 30-tägige Geld-zurück-Rückgabesicherung (oder Umtausch).
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit Ihrem Kauf unzufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte zuerst, bevor Sie negative/neutrale Bewertungen hinterlassen, damit wir die Dinge in Ordnung bringen können!
Sie haben 30 Tage Zeit, das Produkt ab dem Tag der Bestellung zurückzusenden.
Sie müssen uns die Tracking-Nummer mitteilen, sobald Sie die Ware an uns zurücksenden.
Wenn das Produkt beschädigt ist oder Etiketten entfernt oder verwendet oder von dir getragen wurden, dann ist die Rückgabe ungültig.
Rückkehrspflicht im Land des Käufers, wenn sie erhoben wird, muss von dem Käufer bezahlt werden.
Wir nehmen absolute Rücksicht darauf, dass kostbare Juwelen gut verpackt werden, damit das Produkt nicht beschädigt wird.
Sie werden in einer eleganten Box geliefert, die sich perfekt zum Verschenken an eine besondere Person eignet.
Feedback & DSRs (Detailed Seller Ratings).
"Unsere Priorität ist es, 100% Kundenzufriedenheit zu haben und sicherzustellen, dass Sie eine tolle Einkaufserfahrung haben.
Sie können sicher sein, uns zu vertrauen, und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie Fragen oder Anmerkungen haben.
Wir nehmen das Feedback, das Sie hinterlassen, sehr ernst.
Sollten Sie aus irgendeinem Grund mit unseren Produkten oder unserem Service unzufrieden oder unglücklich sein, wenden Sie sich zuerst an uns und geben Sie uns die Gelegenheit, die Dinge in Ordnung zu bringen.
Wir wollen keine negativen Bewertungen und diese können nicht geändert werden, sobald sie gegeben wurden, also geben Sie uns die Möglichkeit, eine schnellere Lösung für jedes Problem zu finden, das Sie möglicherweise haben."
Wir spezialisieren uns auf Solitär-Diamant-Ringe, Verlobungsringe, Eheringe, Diamant-Ohrringe, Hochzeits-Halsketten, Anhänger und lose Solitär-Diamanten sowie viele Geschenkartikel.
Wir haben auch Diamantschmuck in 92,5 Sterling-Silber eingeführt.
Unsere Auswahl umfasst Ringe, Ohrringe, Anhänger und Mangalsutra.
Wir haben mehr als 6 Jahrzehnte Erfahrung in der Schmuckherstellung.
Wir handeln auch im Großhandel und im Export von 14 K, 18 K Handgefertigtem und maschinell hergestelltem Gold-Diamant-Schmuck.
Danke für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne behilflich sein.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Wie lange dauert es, bis Malware den brandneuen Computer infiziert?
Wenn Sie freie oder andere minderwertige Sicherheitssoftware verwenden, vielleicht gar nicht lange.
Cyber-Kriminelle sind intelligenter als je zuvor und verwenden ein vielfältiges Arsenal an Werkzeugen, um Zugang zu Ihren Informationen zu erhalten.
Andere Sicherheitslösungen verfügen einfach nicht über die Ressourcen, um mit den neuen Bedrohungen Schritt zu halten, sobald sie auftreten.
Je schlimmer die Drohungen werden, desto besser werden wir.
Unsere Teams von Sicherheits-Experten analysieren ständig neue Bedrohungen und entwickeln neue Wege, um Ihre Geräte vor ihnen zu schützen.
Wir konzentrieren uns ausschließlich auf die Sicherheit und sind die Besten darin
Unsere konzentrierte Kombination aus Engagement und Expertise profitieren unsere Kunden.
Norton hat in vielen renommierten Head-to-Head-Tests die Konkurrenz übertrumpft, und nur Norton hat den Editors' Choice Award von PC Magazine 34 Mal gewonnen, darunter 11 Jahre in Folge - mehr als jede andere Sicherheitsfirma.
Was bedeutet das für Sie?
Wenn Sie Norton Security kaufen, erhalten Sie eines der besten Sicherheitsprodukte auf dem heutigen Markt.
Wir integrieren einen Schutzversprechen, den nur Norton machen kann
Wir sind so sicher in unserer Fähigkeit, Sie sicher zu halten, dass wir eine Rückerstattungsgarantie anbieten:
Wenn Ihr PC oder Mac einen Virus bekommt, den unsere Norton-Experten nicht entfernen können, erhalten Sie eine Rückerstattung*
Mit Norton Security Deluxe können Sie Ihr Gerät schnell und einfach schützen.
Norton Security Deluxe bietet einen einfachen Überblick über den Schutzstatus Ihres Geräts.
Von einem einzelnen Dashboard aus können Sie Ihre Sicherheits- und Identitätsschutz-Einstellungen überwachen und sogar die Geschichte der gescannten Dateien und der analysierten Downloads anzeigen.
Ja, ich öffne das Konto
Bitte folgen Sie dem nächsten Vorgang
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie auf das Symbol #PRS_ORG# oben auf dem Bildschirm.
Gehe zum Home-Bildschirm.
Tippen Sie auf das Menü-Symbol oben auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Ihr Konto reparieren“.
Faucet Repair.
Ihr gekaufter Artikel wird per Royal Mail oder einem nationalen Kurierdienst verschickt.
Wir versuchen, je nach Kaufzeit nach Erhalt der Zahlung den Artikel am selben oder nächsten Werktag zu versenden.
12.00 Uhr ist die Schließzeit.
Es findet keine Auftragsbearbeitung oder Versand an Feiertagen oder Wochenenden statt.
Wir versenden alle Bestellungen entsprechend, aber irgendwann könnte es möglich sein, dass Ihr gekaufter Artikel nicht mehr auf Lager ist.
In diesem Fall werden wir Sie entweder benachrichtigen/kontaktieren, wenn das Produkt wieder auf Lager ist und wir es versenden können, oder Ihnen eine Alternative anbieten.
Sie haben das Recht, die Bestellung zu stornieren, wenn Sie möchten.
eBay gibt einen voraussichtlichen Liefertermin an, der keine eventuellen Verzögerungen durch Royal Mail/Kurierdienste einschließt.
Dazu zählen schlechtes Wetter, Systemfehler oder Streiks der Mitarbeiter etc.
Diese Probleme sind nicht in unserem Einflussbereich, so dass Sie dies bitte im Hinterkopf behalten.
Wir senden Artikel mit der Erwartung einer Dienstleistung durch die Kurierdienste, aber manchmal enttäuschen sie und das kann nicht unsere Schuld sein.
Wenn der Kurier nicht in der Lage ist, zu liefern, sollte eine Karte von der entsprechenden Zustellfirma hinterlassen werden, die beschreibt, wie eine erneute Lieferung organisiert werden kann oder wo die Sendung für Sie abgeholt werden kann.
Wenn das Paket im Depot des Kuriers zurückgegeben wurde, werden sie Ihnen eine gewisse Zeit geben, um es abzuholen.
Wenn sie innerhalb dieser Zeit nicht abgeholt wird, wird die Sendung an uns zurückgeschickt.
Wir würden dann von Ihnen verlangen, dass Sie die Portokosten für die Rücksendung des Pakets an Sie zurückzahlen.
Wenn das Produkt nicht mehr benötigt wird, wird eine Rückerstattung ausgestellt, abzüglich der Versandkosten.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit Ihrem Kauf nicht zufrieden sind, können Sie das Produkt innerhalb von 30 Tagen zurückerstatten.
Rücksendungen werden nur akzeptiert, wenn das Produkt in seinem ursprünglichen wiederverkäuflichen Zustand ist, was bedeutet, dass die Artikel nicht verwendet, getragen, markiert, keinen Geruch haben, keine Haustierhaare haben oder sich in einem Zustand befinden, in dem sie nicht erneut verkauft werden können.
Die Artikel müssen in ihrer Originalverpackung mit allen Produktlabels zurückgegeben werden.
Bitte achten Sie beim Anprobieren von Kleidung darauf, dass kein Make-up oder Haarprodukte, Duftstoffe, Deodorant oder andere Cremes oder Substanzen verwendet werden, die das Produkt markieren oder beschädigen.
Dies führt dazu, dass Ihr zurückgeschicktes Produkt von uns nicht für eine Rückerstattung akzeptiert wird.
Wir benötigen von Ihnen eine Portozahlung, damit wir Ihnen den Artikel zurückerstatten können.
Wir behalten oder erwarten die Portozahlung für den Artikel maximal 30 Tage, danach wird der Artikel entsorgt.
Die Artikel müssen innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurückgegeben werden.
Sollte das Produkt defekt ankommen oder wir haben das falsche Produkt verschickt, dann übernehmen wir die Kosten für die Rücksendung des Produkts.
Die einfachste Möglichkeit wäre es, einen Rückgabeantrag über eBbay zu eröffnen.
Sobald wir die Ware erhalten haben, werden wir die Ware prüfen und Ihr Konto zurückerstatten.
Artikel, die nach/während dem Tragen defekt werden, unterliegen einer Überprüfung des Artikels, wenn sie an uns zurückgegeben werden.
Wenn der Fehler als echter Fabrikdefekt angesehen wird, wird Ihnen der Kaufpreis erstattet.
Sollte es sich nicht um einen Fabrikfehler handeln, wird Ihnen das Produkt zurückgeschickt, sobald die Versandkosten für die Rücksendung des Produkts bezahlt wurden.
Wir werden wieder 30 Tage auf diese Zahlung warten, nach der der Gegenstand entsorgt wird.
Die einfachste Möglichkeit wäre, das Produkt für eine Rückerstattung über die Ebay-Rücksendungen zurückzusenden und dann einfach die gewünschte Größe oder Farbe bei uns neu zu kaufen.
ALLE RÜCKSENDUNGEN SIND BIS ZU UNSEREM Eintreffen DIE VERANTWORTUNG DES SENDERS
Bitte erhalten Sie den Postvermerk vom Postbeamten
Positives Feedback wird immer geschätzt, aber wenn aus irgendeinem Grund ein Problem mit Ihrem Kauf auftritt, geben Sie uns bitte die Chance, das Problem zu lösen.
Wir hoffen, dass Sie unseren Kundenservice sehr zufriedenstellend finden.
Ist der Bildschirm ausgeblendet und Sie sehen einen Buchdeckel?
Um das Gerät vollständig zu drehen, lassen Sie bitte Ihren Finger 30 Sekunden lang auf die Power-Taste drücken.
Können Sie bitte Ihren E-Reader vom Computer trennen und einen Werksreset ausführen?
Dies löscht die Informationen auf Ihrem eReader, aber Sie können eine Sicherungskopie erstellen und die Informationen danach wieder übertragen.
Sie können diese Schritte befolgen:
Um einen Werksreset auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, folgen Sie bitte den folgenden Schritten:
Gehe zu deinem Startbildschirm.
Tippen Sie auf Home oben auf dem Bildschirm.
Einstellungen für Tasten.
Geräteinformationen anzeigen.
Klicken Sie unter "Erweitert" auf "Werkseinstellungen wiederherstellen".
Tippen Sie auf Jetzt zurücksetzen.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können diese für Sie nicht ändern oder reduzieren.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Webseite angekündigt.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, zu uns nach #URL# verschickt und dann an euch weitergeleitet.
Daher bitten wir Sie, diese Lieferzeiten bitte zu berücksichtigen.
Die Vorlaufzeit zeigt an, wann die nächste Lieferung erwartet wird.
Hast du dich bei der App aus- und wieder eingeloggt?
Hast du die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht gelöst haben, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store-Credit-Konto zurückzahlen.
So können Sie sich das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
wäre das okay
Sind Sie da?
Für Qualitätszwecke muss ich diesen Chat freigeben, wenn es in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion gibt.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich hoffe, ihr habt einen guten Tag.
Ich prüfe das für Sie, ich werde nicht lange brauchen
Ich habe überprüft und dies wäre kontaktlos, so dass sie den Artikel leider nicht zu Ihrer Immobilie bringen können. Ich entschuldige mich dafür.
Eine Änderung der Lieferanschrift in der Bestellung ist nicht möglich, jedoch kann sie an die neue Adresse geliefert werden.
Sie können den Fahrer, sobald er sich in der Nähe der Lieferadresse auf dieser Bestellung befindet, mit der Anrufer-Fahrer-Funktion in der App anrufen.
Tauchen Sie in eine eintauchende Geschichte ein, die sich in der riesigen Welt von Black Desert befindet, die nur darauf wartet, erkundet zu werden.
Begleitet von einem Schwarzen Geist, einem Begleiter, dessen Schicksal mit dem eigenen verwoben ist, werden die Spieler das Geheimnis der Schwarzen Steine und die Geschichte ihrer korrumpierenden Auswirkungen entdecken.
Die Spieler werden atemberaubende Grafiken mit einem verrückten Grad an Charakteranpassung in 19 Charakterklassen genießen.
Jede Klasse bietet ein intuitives Kampfsystem, das auf Fähigkeiten basiert und mit einer Reihe einzigartiger Fähigkeiten ausgestattet ist, die frei kombiniert werden können, um aufregende und wirksame Kombinationen zu erstellen, die Sie immer auf der Hut halten.
Black Desert Prestige Edition ist ein MMORPG in einer lebendigen Welt mit Bonusinhalten im Wert von 140 US-Dollar.
Erleben Sie rasante, actiongeladene Kämpfe, jagen Monster und riesige Bosse, kämpfen mit Freunden in einer Gilde, um Knoten und Burgen einzunehmen, und trainieren in einer Vielzahl von Lebensfähigkeiten wie Angeln, Handel, Handwerk, Kochen, Segeln und viel mehr!
Robuste Charaktererstellungswerkzeuge - Mach den Charakter, den du spielen willst.
Nahtlose Bewegung auf der ganzen Welt - keine Ladezeiten erforderlich, während Sie erkunden.
Kombinationenorientierte, nicht zielgerichtete Kämpfe - Nehmen Sie an schnellen, actiongeladenen Kämpfen mit Fähigkeiten teil, die durch Kombinationen miteinander verbunden werden können.
Eindeutiges Wetter und Klima - Das Wetter und das Klima haben verschiedene Auswirkungen auf verschiedene Zonen, die die Spieler anpassen können.
Tages/Nacht-Zyklus - Zusammen mit einzigartigen Wetter- und Klimaänderungen dreht sich das Spiel um einen Tages/Nacht-Zyklus, der das Verhalten von NPCs verändert und verschiedene Ereignisse basierend auf der Tageszeit auslöst.
Instanziertes Spieler-Wohnen - Von Zelten bis zu Palästen und alles dazwischen, die Spieler können ihre eigenen Häuser einrichten und anpassen und können NPCs einstellen, um Ihr Haus sauber zu halten oder Dinge vom Markt zu kaufen.
Reitkampf - Benutze deine vertrauenswürdigen Reittiere auf dem Schlachtfeld und nutze ihre Mobilität und Effektivität im Kampf.
Beachten Sie jedoch, dass Sie die Reittiere pflegen, unterbringen und schützen müssen, da sie im Kampf sterben können.
Boss-Jagd - Sammle dich mit Freunden oder anderen Spielern zusammen, um die Feldbosse und Weltbosse zu jagen, um die seltene Beute zu erhalten.
Belagerungskrieg - massive Gildenkämpfe!
Tritt einer Gilde bei und beteilige dich an den täglichen Knotenkriegen oder den wöchentlichen Eroberungskriegen gegen viele andere konkurrierende Gilden.
Gewinnen Sie den Knoten oder die Burg und beanspruchen Sie sie für eine Woche, um Steuern einzutreiben, um die Mittel Ihrer Gilde zu erhöhen.
Ocean Contents - Bauen Sie Ihr Boot und segeln Sie in die weiten Ozeane, um zu fischen, Meeresmonster und Bossen zu jagen, unter Wasser zu erkunden und zu sammeln, Quest-Missionen, Handel und vieles mehr.
Zähmen & Züchten - Fange und zähme Pferde und Elefanten in der Wildnis, um sie zu deinem Reittier zu machen.
Man kann auch Pferde züchten, um bessere Nachkommen mit verbesserten Reit-Statistiken und Fähigkeiten zu erhalten.
Handwerk - Genießen Sie alle Aspekte des Handwerks in Black Desert von Werkzeugen, Waffen, Rüstungen, Schmuck, Booten, Kostümen, Outfits und mehr.
Fast alles kann in der Welt von Black Desert gehandwerklich hergestellt werden.
Berufe - Teilnehmen und deinen Charakter in einen Beruf entwickeln, der dein Einkommen steigern kann.
Mit Berufen wie Sammeln, Verarbeiten, Kochen, Alchemie, Training, Fischen, Jagen, Handel, Landwirtschaft und Segeln können Sie Black Desert Online so spielen, wie Sie es wollen.
Hier noch einmal nachgeprüft, kann ich hier sehen, dass der Fahrer den Auftrag versehentlich als geliefert markiert hat.
Wir haben zurzeit keine genauen Informationen darüber, was mit dem Fahrer und Ihrer Bestellung passiert ist.
Wir prüfen das jetzt für Sie nach.
Hier ist, was ich tun kann.
Ziehen Sie den Anhänger!
Vor Jahren habe ich in einer Schreinerei gearbeitet.
Ich bin mit dem Besitzer auf eine Installation gegangen, und als wir zurückkamen, parkte er den leeren Anhänger in der Nähe der Mülltonne.
Kein besonderer Grund, da war einfach Platz, da hat er es stehen gelassen.
Am nächsten Morgen komme ich zur Arbeit und Jerry (nicht sein wirklicher Name) kommt auf mich zu, er sieht genervt aus.
Nichts Neues, er war immer ein wenig genervter alter Kerl.
Das Gespräch verlief so ähnlich (vor 18 Jahren, also kann ich mich nicht genau erinnern).
Jerry: Hast du den Anhänger dort bei der Mülltonne geparkt?
Ich: Nein, gestern hat der Besitzer gefahren.
Jerry: Du darfst den Anhänger nicht dort parken, dann komme ich nicht zum Container!
Ich: Ich habe es nicht dort abgestellt, der Besitzer hat es abgestellt, aber ich kann es verschieben.
Jerry: Ich weiß nicht, warum Sie diesen Anhänger dort abstellen würden.
Sie wissen, dass wir Zugang zum Müllcontainer benötigen.
Ich: aber ich habe es nicht dort geparkt.
Warum sprechen Sie nicht mit dem Besitzer darüber?
Jerry: Blah Blah Blah, deine Schuld, verdammte Kinder haben keinen Respekt, Blah Blah Blah
Ich: Es war nicht ich.
Diese Unterhaltung dauerte mehrere Minuten, während er mich dafür schimpfte, dass ich den Anhänger so zurückgelassen habe, wie ich ihn nicht zurückgelassen habe.
Ab diesem Tag, bis ich ein paar Jahre später diesen Schrankladen verließ, jedes Mal, wenn ich spät arbeitete (was oft der Fall war) und der 5x8-Anhänger im Laden war, würde ich die Zunge aufnehmen und sie direkt zum Mülleimer rollen, damit Jerry es am Morgen findet.
Ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Bitte lassen Sie mich Ihre Angaben verifizieren.
In diesem Fall können Sie versuchen, das Gerät mit verschiedenen USB-Kabeln zu verbinden.
Ein beliebiges Mikro-USB-Kabel sollte funktionieren.
Versuchen Sie bitte auch andere USB-Ports in Ihrem Computer
Organisationen auf hoher Alarmbereitschaft, da Techniker versuchen, einen Softwarefehler zu beheben
Eine kritische Schwachstelle in einem weit verbreiteten Software-Tool - einer, der schnell im Online-Spiel Minecraft ausgenutzt wird - entwickelt sich schnell zu einer großen Bedrohung für Organisationen weltweit.
"Das Internet ist gerade in Flammen aufgegangen", sagte Adam Meyers, Senior Vice President bei der Cybersicherheitsfirma Crowdstrike.
"Die Leute eilen, um zu reparieren", sagte er, "und alle möglichen Leute eilen, um es auszunutzen."
Er sagte am Freitagmorgen, dass in den 12 Stunden seit der Bekanntgabe der Existenz des Bugs es "vollständig bewaffnet" wurde, was bedeutet, dass die Täter Werkzeuge entwickelt und verteilt haben, um ihn auszunutzen.
Die Schwachstelle könnte die schlimmste Computeranfälligkeit sein, die in Jahren entdeckt wurde.
Es wurde in einem Dienstprogramm aufgedeckt, das in Cloud-Servern und Unternehmenssoftware weit verbreitet ist, die in der Industrie und der Regierung verwendet wird.
Wenn es nicht fixiert wird, gewährt es Kriminellen, Spionen und Programmieranfängern gleichermaßen einfachen Zugang zu internen Netzwerken, in denen sie wertvolle Daten rauben, Malware einpflanzen, wichtige Informationen löschen und vieles mehr.
Cyber-Angriffe werden nun als größte Bedrohung für die Finanzstabilität angesehen.
„Ich würde es schwer haben, eine Firma zu nennen, die nicht gefährdet ist“, sagte Joe Sullivan, Chief Security Officer von Cloudflare, dessen Online-Infrastruktur Websites vor böswilligen Akteuren schützt.
Unzählige Millionen von Servern haben es installiert und die Experten sagten, dass die Auswirkungen erst in einigen Tagen bekannt sein würden.
Amit Yoran, CEO der Cybersicherheitsfirma Tenable, nannte es „die größte und kritischste Schwachstelle der letzten Dekade“ - und möglicherweise die größte in der Geschichte des modernen Rechnens.
Die Schwachstelle, die „Log4Shell“ genannt wird, wurde von der Apache Software Foundation, die die Entwicklung der Software überwacht, auf einer Skala von 1 bis 10 mit 10 bewertet.
Jeder, der die Ausbeutung hat, kann vollen Zugriff auf einen ungepatchten Computer erhalten, der die Software verwendet.
Experten sagten, dass die extreme Leichtigkeit, mit der die Schwachstelle einen Angreifer Zugang zu einem Webserver ermöglicht - kein Passwort erforderlich - es so gefährlich macht.
Neuseelands Computer-Notfallteam war unter den ersten, die berichteten, dass die Schwachstelle „aktiv im Wild“ ausgenutzt wurde, nur wenige Stunden nachdem sie am Donnerstag öffentlich gemeldet und ein Patch veröffentlicht wurde.
Die Schwachstelle, die sich in der Open-Source-Apache-Software befindet, die verwendet wird, um Websites und andere Webdienste zu betreiben, wurde der Stiftung am 24. November von dem chinesischen Technologie-Riesen Alibaba gemeldet, hieß es.
Es dauerte zwei Wochen, bis ein Fix entwickelt und freigegeben wurde.
Ich sehe, dass Sie bei einem Restaurant bestellt haben, das selbst liefert.
Sie haben Ihre Bestellung #PRS_ORG# angenommen.
Das Restaurant hat dich angerufen und sie haben nicht das, was du bestellt hast?
Warum waren Skyler und Walt Jr. in Staffel 2 so genervt, dass Walt an dem Haus arbeitete?
Insbesondere 2.10 "Über"
Walt ersetzt den Warmwasser-Heizer, dann ersetzt er Bretter, die offensichtlich vielleicht nicht unbedingt faul waren.
Warum wirkt Skyler so wütend?
Sie ist völlig genervt und fragt: "Geht ihr heute überhaupt zur Arbeit?"
Eine Woche oder zwei zuvor war sie begeistert davon, dass er sich die ganze Zeit ausruht und sich erholt.
Ich verstehe, dass sie in der Beziehung unglücklich ist, aber Walter Jr. scheint vage genervt und völlig verwirrt zu sein, dass Walt einige Renovierungen vornimmt.
Ich bin auch davon überzeugt, dass Skyler offen mit Ted flirtet, in der Hoffnung, dass jemand sie endlich als Priorität behandelt, während sie ein Kind trägt, während Walt seit seinem 50. Geburtstag alles um sich selbst gemacht hat.
Trotzdem finde ich es immer wieder seltsam, dass Sky und Jr. so unglaublich verärgert sind, dass Walt zu Hause etwas produktives macht, nicht lügt oder Leute tötet oder Drogen herstellt.
Nur das Haus zu reparieren, wie ein Hausbesitzer es tun und tun sollte, mit nichts als freier Zeit.
Ich verstehe auch, dass dies nur eine weitere Form der Verzweiflung ist, um seine Rolle als Ehemann und Familienvater trotz eines Tages oder zwei zuvor Zwangstequila auf seinem Teenager-Sohn zu behalten.
Er versucht eindeutig, wieder in ihre Gunst zu fallen, indem er ein Thema aufbläst, das keine unmittelbare Priorität hat, um es so aussehen zu lassen, als hätte er eine terrificale Arbeit geleistet und sei ein terrificaler Mensch!
Er ist eindeutig nicht gut darin, Schaden abzumildern.
Obwohl, die Reaktion seiner Frau und seines Sohnes hat mich immer noch falsch getroffen und mich in dieser Situation gezwungen, Walts verzweifelten Versuch, hässliche Fehler auszugleichen, hervorzuheben.
Bitte folgen Sie den unten aufgeführten Schritten, um eine Synchronisationsreparatur auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
Gehe zu deinem Home-Bildschirm.
Klicken Sie auf das Symbol "Mehr" in der unteren rechten Ecke des Bildschirms (3 horizontale Linien).
Geräteinformationen anzeigen.
Neben Reparieren/Wiederherstellen Ihres #PRS_ORG#-Kontos tippen Sie auf Reparieren/Wiederherstellen.
Reparatur jetzt/Wiederherstellen
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie bitte erneut auf "Jetzt synchronisieren", um alle verfügbaren Aktualisierungen zu installieren.
Der Hund, der nicht aufhören wollte zu bellen, und wie ich ihn zum Schweigen brachte.
Meine Nachbarn haben vor etwa drei Jahren einen Hund bekommen.
Diese Nachbarn und ich teilen einen Zaun.
Es trennt unsere Hinterhöfe.
Nun, dieser Hund knurrt und bellt und versucht, mich durch die Zaun zu beißen, während ich im Hinterhof bin.
Ich habe versucht, es zu ignorieren, leise zu sprechen usw.
Aber dieser Hund ist verrückt.
Die Wartungsleute fürchten es.
Also bin ich gegangen und habe das freundliche Ding gemacht und habe sie gebeten, mir zu helfen, herauszufinden, wie ich diesen Hund zur Ruhe bringen kann.
An diesem Punkt kann ich nicht einmal meinen Garten nutzen.
Der Hund ist den ganzen Tag draußen, knurrt und bellt ununterbrochen.
Ich habe gefragt, ob ich ihm durch die Zaunpforte gesunde Leckerbissen geben darf.
Besitzer sagt nein.
Ich fragte, ob wir uns ein nicht-schockendes Halsband teilen könnten.
Besitzer sagt nein.
(Ich habe die Nachbarin mindestens dreimal gebeten, ihren Hund zu helfen.)
Frustriert, aber nicht bereit, die Tierkontrolle oder etwas anderes anzurufen, schmiedete ich einen Plan.
Ich habe einen sehr schönen tragbaren Lautsprecher gekauft, der *laut* ist.
Ich habe gespart und in das investiert.
Jetzt bringe ich jedes Mal, wenn ich in meinen Hinterhof gehe, meinen Lautsprecher mit.
Hier gibt es keine Tageslärmverordnung, ich habe nachgefragt.
Wenn der Hund mit seinem knurrenden Bellen anfängt, den Zaun zu attackieren, können meine Nachbarn (alle von ihnen) eine kleine Portion von Lamb of God oder Rotting Christ oder einer anderen großartigen Musik auf voller Lautstärke genießen.
Mein Lautsprecher wackelt den Tisch.
Es dauerte den Nachbarn nicht lange, um zwei und zwei zusammenzufassen.
Der Hund wird jetzt überwiegend drinnen gehalten und wenn er rausgeht, ist er schnell oder der Besitzer geht mit ihm raus.
Die Nachbarschaft ist heute wunderbar ruhig.
Einige Grammatikfehler bearbeiten
Bearbeiten Sie erneut: PSA geben Hunden keine Art von menschlicher Medikamente, wie Abführmittel oder NyQuil.
Das kann einem Tier ernsthaft schaden und sogar töten.
Außerdem ist der Speaker ein tragbarer PA-Lautsprecher von JYX, falls jemand daran interessiert ist.
Es war unter 200 $, aber ich bin arm, also musste ich ein bisschen sparen.
Für das Geld klingt es aber gut.
Ich bin beeindruckt und meine Nachbarn auch.
Libyen: Plan für Präsidentschaftswahl am 24. Dezember kurz vor dem Zusammenbruch
Die Chancen, dass Libyen seine ersten Präsidentschaftswahlen am lang geplanten Termin am 24. Dezember abhält, schienen am Sonntag nahe am Zusammenbruch zu sein, nachdem das Gremium, das die Wahl überwacht, sagte, dass es aufgrund von anhaltenden rechtlichen Zweifeln nicht in der Lage war, die genehmigten Kandidaten anzukündigen.
Mit den Wahlen in weniger als zwei Wochen und praktisch keine Zeit für den Wahlkampf wäre eine Verschiebung ein bitterer Schlag für die Hoffnungen der internationalen Gemeinschaft, das tief gespaltene Land wieder zu vereinen.
Ausländische Mächte werden auch befürchten, dass der allgemeine Trend zur Demokratie sich auflösen könnte.
In der kurzen Frist müssen sie sich darüber einigen, ob die Übergangsregierung fortbestehen soll, um das politische Vakuum zu füllen und einen Rückfall in den Bürgerkrieg zu verhindern.
Eine Reihe von Gerichtsurteilen hat die Entscheidungen der libyschen Wahlkommission aufgehoben, die die Kandidatur hochrangiger Persönlichkeiten, darunter Saif al-Islam Gaddafi, dem Sohn des ehemaligen Diktators, für die Präsidentschaft zu blockieren.
Der Übergangs-Ministerpräsident Abdul Hamid Dbeibah und der Kriegsherr Khalifa Haftar, der Chef der selbst ernannten libyschen Nationalarmee, sind derweil von der Kommission genehmigt worden, werden aber von anderen Parteien angefochten.
Es sagte in einer Erklärung am Samstag, es könne die Namen der genehmigten Kandidaten aus den fast 100 Bewerbern nicht bekannt geben, da es "bestrebt sei, alle Rechtsmittel auszuschöpfen, um sicherzustellen, dass seine Entscheidungen mit den erteilten Urteilen übereinstimmen".
Rivalisierende Fraktionen haben sich gegenseitig beschuldigt, Justizbeamte eingeschüchtert oder bestochen zu haben, um die Wiedereinsetzung ihrer Kandidaten zu sichern, und die Kommission untersucht, ob die Entscheidungen gültig waren.
Im Fall von Dbeibah hatte er als Bedingung für die Ernennung zum Übergangs-Ministerpräsidenten zugesagt, nicht zu kandidieren, hat sich aber seitdem im Gericht darauf berufen, dass es sich dabei um eine moralische Verpflichtung ohne Rechtskraft handelte.
Saif Gaddafi wurde 2015 in Abwesenheit wegen Kriegsverbrechen für seine Rolle im Kampf gegen die Revolution, die seinen Vater Muammar Gaddafi stürzte, verurteilt.
Er weist jegliche Schuld zurück.
Die Anwesenheit von zehntausenden ausländischer Kämpfern, Söldnern und einheimischer Milizen macht das Land zu einer Zündbombe, und es besteht die Befürchtung, dass eine Wahl mit umstrittenen Kandidaten nur zu einem Ergebnis führen würde, das nicht anerkannt wird.
Als Zeichen der Spannungen über ausländische Kräfte drängt Frankreich die EU, am Montag zu einer Einigung über die Verhängung von Sanktionen gegen den russischen privaten Militärdienstleister Wagner Group zu kommen, den es behauptet, in Libyen und im Sahel zu operieren.
Moskau bestritt, dass Wagner mit dem russischen Staat verbunden sei, und sagte, es werde sich gegen EU-Sanktionen, die auf seine Bürger verhängt wurden, wehren.
Die Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft, die libysche politische Klasse zur Einhaltung des am 24. Dezember vereinbarten Wahltermins zu zwingen, der ursprünglich im Februar vereinbart wurde, wurde durch die Ernennung eines UN-Sonderbeauftragten, Ján Kubiš, behindert, der drei Wochen vor den Wahlen nach weniger als einem Jahr im Amt zurücktrat.
Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, António Guterres, hat seitdem Stephanie Williams, eine kraftvolle ehemalige stellvertretende Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen, als seinen Sonderberater eingesetzt.
Russland blockierte ihre Ernennung zu einer Vollbeauftragten, aber sie hat tiefes Wissen über Libyen und zeigte im letzten Jahr eine Bereitschaft, diejenigen in der politischen Klasse zu konfrontieren, die gegen Wahlen sind.
Die UN-Mission gab eine Erklärung heraus, in der sie alle Seiten aufforderte, die erzielten Erfolge nicht rückgängig zu machen, und verwies auf die Registrierung von fast 3 Millionen Wählern, die erfolgreiche Verteilung von Wählerkarten und die Bewerbungen von vielen Kandidaten für die Präsidentschaft und das Parlament als Zeichen des tiefen Volkstums für die Wahlen.
Der US-Botschafter in Libyen, Richard Norland, sagte: „Die Weigerung, an den Wahlen teilzunehmen und sich zu mobilisieren, um sie zu behindern, wird nur dazu führen, dass das Schicksal und die Zukunft des Landes in die Hände derjenigen in Libyen und ihrer externen Unterstützer fallen, die die Macht der Kugel gegenüber der Macht des Stimmzettels bevorzugen.“
Wenn dies nicht funktioniert, melden Sie sich bitte jetzt aus und melden Sie sich wieder bei Ihrem E-Reader an.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab
Gehe zu deiner Home-Seite.
Mehr Ikonen am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tap-Konten.
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Abmelden.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind bei #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Wendy Rogers nennt den Premierminister von Neuseeland „Lenin mit Haaren“ und behauptet „satanische Kommunisten“ in den USA
Die republikanische Senatorin von Arizona, Wendy Rogers, nannte am Sonntag die neuseeländische Premierministerin Jacinda Ardern "Lenin mit Haaren" und warnte vor Kommunismus in den USA.
Rogers schien Arderns COVID-Reaktion zu kritisieren, da sie in einem Tweet, den sie zusammen mit einem kurzen Clip der Premierministerin veröffentlichte, auf den sowjetischen Führer Wladimir Lenin Bezug nahm.
Rogers erklärte in ihrem Tweet ihre Kritik an Ardern nicht weiter.
Im Clip sprach Ardern über COVID-Falschinformationen und die Bemühungen Neuseelands, die Leute über die Pandemie auf dem Laufenden zu halten.
"Wir brauchen mehr mutige Christen im Amt, um die satanischen Kommunisten in beiden Parteien zu bekämpfen", schrieb der Arizona-Senator in einem weiteren Tweet am Sonntag.
Ihr Tweet wurde von verschiedenen Social-Media-Nutzern mit Spott beantwortet, einer von ihnen schrieb zurück: "Bitte geben Sie Ihre Definitionen von Kommunismus und Christentum an, weil ich glaube, dass Sie beides nicht verstehen."
„Ich sehe, dass Wendy heute alles gibt, um mit den verrücktesten der Verrückten konkurrieren zu können“, twitterte eine andere Person.
Rogers hat ihre Haltung gegenüber dem Kommunismus in den sozialen Medien bereits öffentlich geäußert.
Im September bezeichnete sie den Labor Day als „Kommunisten-Feiertag“ ohne weitere Erklärung.
Ihr Tweet wurde unter den Social-Media-Nutzern, einschließlich der Arizona House Democrats, belächelt, die antwortete: „Sagt das Herz und die Seele der Republikanischen Partei von Arizona (beweisen Sie uns falsch).“
"Sie verstehen doch, dass, wenn Sie alle guten Dinge falsch als kommunistisch bezeichnen, der Kommunismus nur noch attraktiver wird, oder?" fragte ein anderer Nutzer der sozialen Medien.
Die republikanische Senatorin Wendy Rogers warnte vor Kommunisten in Amerika und forderte mehr "mutige Christen" im Amt.
Die Schriftstellerin Shiv Ramdas kritisierte den Tweet ebenfalls, indem sie ihre eigenen Worte paraphrasierte: "'Arbeit ist Kommunismus.'"
Separat hat Rogers häufig vorgeschlagen, dass Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2020 gewonnen hat und eine Neuwahl gefordert.
„Ich fordere die Wahlmänner für Biden auf, nach Arizona zurückgerufen zu werden, und es muss eine neue Wahl abgehalten werden.
Die Wahlleute von Arizona dürfen nicht betrügerisch vergeben werden...", twitterte der Senator im Juli.
Im Juli kämpfte Rogers dafür, dass die Wahl dezertifiziert wird und startete zuvor eine Petition, die sie behauptete, 663.000 Unterschriften gesammelt zu haben.
"Es geht richtig los!
Lassen Sie uns so schnell wie möglich 1 Million erreichen.
Die Prüfungsergebnisse kommen bald, mehr Staaten kommen online", schrieb sie im September.
Der Trump-Anhänger hat sich auch für widerlegte Behauptungen von Wahlbetrug in Arizona eingesetzt.
Newsweek kontaktierte das Büro von Senator Rogers für eine Stellungnahme.
Es gibt einen Kreislauf ...
Ich denke, die Essensboxen sind eine verrückte Idee.
Die Mathematik, die sie machen, ist einfach verrückt.
„Wir sparen sogar Geld, weil wir nicht aus dem Haus gehen müssen, um eine ganze Flasche Sojasauce zu kaufen, um die asiatische Küche auszuprobieren ... Wahnsinn.“
Ich denke, dass im Konsumraum billigere Waren mit niedrigeren Margen der einzige Grund sind, warum jemand außerhalb der Oberschicht irgendwelche Art von Lohnerhöhung erlebt hat.
Die Löhne sind nicht wirklich gestiegen, aber die Scheiße wurde billiger.
Das Problem ist, dass wir die Leute unter uns verkauft haben.
Ich stimme Ihnen zu.
Einige von uns müssen zumindest einige Annehmlichkeiten aufgeben, um die Gesellschaft zu verbessern.
Selbst wenn ich nicht in dem Einkommensbereich bin, der mehr Steuern zahlen würde, kann ich immer noch weniger Dinge kaufen, die teurer sind, damit sie von Menschen hergestellt werden können, die ein Existenzminimum verdienen, und ich kann bereit sein, ein paar Tage zu warten, um es zu bekommen, damit ein Gig-Arbeiter nicht bis zum Knochen ausgebeutet werden muss...
Die Autorin von „Interview mit einem Vampir“, Anne Rice, ist im Alter von 80 Jahren gestorben
Sie starb aufgrund von Komplikationen infolge eines Schlaganfalls, sagte Christopher Rice.
Riches größter Erfolg war ihr erster Roman „Interview mit einem Vampir“, der 1976 veröffentlicht wurde und die Figur des Vampirs Lestat einführte, der die zentrale Figur der 13-bändigen Chroniken-Reihe war, von denen der jüngste 2018 veröffentlicht wurde.
„Ich hatte eine Vorstellung von Lestat als dem Mann der Tat, dem Mann, der Dinge tun konnte, die ich nicht konnte“, sagte Rice bei einer Rede an der Southern Illinois University im Jahr 2010.
„Interview mit einem Vampir“ wurde 1994 zu einem erfolgreichen Kinofilm gemacht, was dazu beitrug, das Interesse an dem Vampir-Genre zu erneuern, das mit der Fernsehserie „The Vampire Diaries“ und der Filmreihe „Twilight“ fortgesetzt wurde.
Obwohl Rice den größten Teil ihres Lebens in Kalifornien verbrachte, war sie eine gebürtige New Orleanerin und stellte viele ihrer Geschichten dort an, laut ihrer Website-Biografie.
Rices Sohn Christopher Rice sagte, er sei an der Seite seiner Mutter gewesen, als sie starb.
Anne Rice werde in einer privaten Zeremonie in New Orleans beigesetzt, mit einer öffentlichen Gedenkfeier im nächsten Jahr geplant, sagte er.
Dieses Makro-Verlängerungsrohr-Set kann Ihr Objektiv in ein Makro-Objektiv verwandeln.
Das Set besteht aus drei Röhren unterschiedlicher Länge, die in beliebiger Kombination oder einzeln verwendet werden können, um die verschiedenen Vergrößerungen zu erhalten.
Die 3 Einzelringe können separat mit dem Kameragehäuseanschluss und einem Objektivadapter verwendet werden, und natürlich wird der Vergrößerungsfaktor unterschiedlich sein.
Sie haben 8 verschiedene Kombinationen.
Verlängerungsrohre sind Metallrohre mit einem Objektivanschluss an einem Ende und einem Kameragehäuseanschluss am anderen Ende.
Das Verlängerungsrohr-Set beeinflusst die Bildqualität nicht, da es keine Optik im Inneren gibt.
Es ist kein elektronischer Kontakt möglich und es kann kein Autofokus durchgeführt werden.
Belichtung und Fokus müssen manuell eingestellt werden.
Kamera und Objektiv auf manuellen Modus einstellen, aus- und abziehen;
Verlängerungsrohr zwischen Kamera und Objektiv anbringen
Setze das Objekt nahe an die Linse und benutze viel Licht
Wenn Schläuche angebracht sind, müssen Sie alles manuell tun
Und es ist wichtig, dass Sie viel Außenlicht benutzen.
Wenn Sie dies nicht in einer hellen Umgebung tun, können Sie Schwierigkeiten haben, das Objekt durch den Sucher zu sehen.
Daher können wir die Waren sofort und so schnell wie möglich nach dem Kauf versenden.
Sie müssen über das Paypal-System bezahlen.
Alle Bankkarten wie unten gezeigt werden akzeptiert.
Für den Kundenkomfort und eine schnellere Lieferung stehen diese Optionen zur Verfügung:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 Arbeitstag) für große und teure Waren
Royal Mail Tracked 24 (1 Arbeitstag) für große und teure Güter
Royal Mail International Tracked für große und teure Sendungen
Royal Mail International Signed für große und teure Sendungen
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre Bestellung die korrekte Versandadresse enthält.
Wir akzeptieren Rückgaben innerhalb von 60 Tagen ab dem Datum, an dem Sie die Bestellung erhalten haben.
Kundenzufriedenheit ist uns sehr wichtig.
Wenn Sie ein Problem mit Ihrer Bestellung haben, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden unser Bestes tun, um Sie zufrieden zu stellen.
Bitte hinterlassen Sie keine negative Bewertung.
Wir garantieren, dass Ihr Problem schnell gelöst wird.
Wenn Sie mit Ihrem Kauf zufrieden sind, hinterlassen Sie uns bitte eine positive Rückmeldung.
Ihr Feedback ist uns sehr wichtig.
Wir werden ein positives Feedback für Sie hinterlassen.
Bei Fragen wenden Sie sich bitte über das eBay-E-Mail-System an uns.
Wir werden versuchen, innerhalb von 24 Stunden so schnell wie möglich zu antworten.
Wir hoffen, dass Sie uns die Chance geben können, unseren Service zu verbessern und alle Probleme, die Sie haben könnten, zu lösen.
Assam Anti-CAA Outfits Pay Tributes To People Who Died During Protests
Bei den Anti-CAA-Unruhen in Assam vor zwei Jahren wurden fünf Agitatoren getötet.
Am Sonntag haben mehrere Organisationen in Assam den fünf Demonstranten Tribut gezollt, die vor zwei Jahren bei den Protestaktionen gegen die CAA getötet wurden, und beschlossen, die Bewegung gegen das Gesetz wiederaufzunehmen.
Gedenkveranstaltungen wurden an der Residenz von Sam Stafford, einem der Agitatoren, der starb, und einem Spielplatz in Guwahati organisiert, bei denen die Anwesenden beschlossen, den Aufruhr gegen das Bürgergesetz (Änderung) erneut zu verstärken.
Der Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), der zu den ersten Gruppen gehörte, die Proteste gegen die CAA organisierten, nachdem sie im Parlament verabschiedet wurde, ehrte die Demonstranten im Haus von Sam Stafford in Hatigaon.
Sibsagar MLA Akhil Gogoi, der während des Streiks ein Führer der Krishak Mukti Sangram Samiti war und wegen seiner Rolle im Gefängnis saß, während er Blumen an die Fotos der Toten legte, sagte, dass politische Parteien und „nationalistische Organisationen“ die Führung bei der Wiederaufnahme der Bewegung übernehmen müssen.
Er kommentierte die Künstler-Bruderschaft, die 2019 im Mittelpunkt stand, und sagte: "Wir können nicht erwarten, dass sie Demonstrationen organisieren.
Ihre Hilfe ist entscheidend, aber sie sollten nicht dafür verantwortlich gemacht werden, dass die Bewegung nicht wiederbelebt wird."
Die All Assam Students' Union (AASU), ein weiterer Schlüsselspieler im Aufruhr, organisierte eine Gedenkveranstaltung auf dem Sportplatz der Hatigaon Higher Secondary School.
Samujjal Kumar Bhattacharya, Chefberater der AASU, sagte bei der Gelegenheit: "Es ist falsch zu sagen, dass die Anti-CAA-Bewegung erloschen ist.
Es hatte seine Intensität aufgrund des Beginns der Prüfungen (im Januar 2020) und dann der Pandemie und der Lockdowns verloren.
Wir werden die Agitation mit voller Intensität wieder aufnehmen.
Wir werden die Opfer nicht umsonst lassen," sagte er.
Herr Bhattacharya sagte, dass die Anti-CAA-Demonstrationen wie im Jahr 2019 erneut eine pan-Nordost-Bewegung sein wird.
Der Sänger-Komponist Zubeen Garg, der 2019 eine führende Rolle bei den Protesten gespielt hatte, zollte auch bei dem von der AASU organisierten Programm seinen Respekt.
„Wir werden die CAA nicht akzeptieren und das ist sicher.
Die Regierung versucht, uns zu verwirren, aber wir werden sie nicht dazu bringen, uns damit zu akzeptieren", sagte er.
Mehrere Organisationen, darunter die AASU, die North East Students' Organisation (NESO) und die Assam Jatiya Parishad (AJP), haben am 11. Dezember einen „schwarzen Tag“ begangen, um zwei Jahre seit der Passage des CAA im Parlament zu markieren.
Ich fürchte, ich könnte den Preis des Bettes nicht bestätigen, bis er wieder auf der Website verfügbar ist, da er in unserem Winterverkauf reduziert wurde, ist es wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder auf die Website hinzugefügt wird.
Um Ihr Konto auf der #PRS_ORG# App zu reparieren, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
Tippen Sie von der Home-Seite der #PRS_ORG# App auf Mehr am unteren Ende des Bildschirms.
repariere dein Konto.
Wenn Sie viele Gegenstände haben, kann es einige Zeit dauern, bis Ihr Konto repariert ist.
Gehe auf die Startseite und tipp auf Bücher oder Hörbücher und schau, ob das fehlende Element erscheint.
Das andere, was wir von dir brauchen, ist, die USB-Ports in deinem Computer zurückzusetzen.
Anweisungen dazu finden Sie im folgenden Link: #URL#
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die drei dort aufgeführten Methoden ausprobieren.
Wenn das Problem nach dem Testen weiterhin besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung.
Danke - also ist diese Anfrage im Lager wie gestern im Chat angegeben, wir müssen auf die Antwort auf die Untersuchung warten.
Sobald wir eine Rückmeldung erhalten haben, werden Sie per E-Mail informiert.
